Siso Darstellungen von Land, Wasser Zentrum neue Galerie Ausstellung
"People Swimming in the Swimming Pool" von 2022 ist ein Kunstwerk von Vicente Siso, das ab dem 13. Januar in der Tierra del Sol Gallery ausgestellt wird.
(Foto von Vicente Siso)
Tierra del Sol freut sich, "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" in der neuen Galerie in West Hollywood zu präsentieren.
Siso ist seit 2012 Künstler im Studio Arts Program, dies ist seine erste Solo-Ausstellung.
Siso wurde 1962 in Madrid geboren und erzog zwischen Venezuela, Trinidad und Miami; er zog mit seiner Familie nach Südkalifornien in seinen frühen 20er Jahren.
Siso arbeitet meistervoll über das Thema und hat eine fruchtbare Reihe von Landschaften, Porträts und Stillleben-Arbeiten erzeugt, die entweder in Acryl, Pastell, Bleistift oder Wasserfarbe dargestellt werden.
Mit Familienporträts, eigenen Referenzfotografien und Erinnerungen zeigen seine farbenfrohen Kompositionen sein Interesse und seine Fähigkeiten in den Medien.
Siso's tropische Landschaften und Meereslandschaften spiegeln die Geographien seiner Vergangenheit wider, verwenden reiche Muster und integrieren Menschen, um sinnvolle Verbindungen zwischen Kultur, Erinnerung und Umwelt zu schaffen.
Siso nennt seine Kunstwerke in einer Mischung aus Spanisch und Englisch, was die gefeierten und integralen Komplexitäten seines Lebens in Los Angeles County bedeutet.
"Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" öffnet am Samstag, 13. Januar, mit einem Empfang von 6-8 Uhr.
Die Ausstellung ist bis Sonntag, 3. März zu sehen.
Die Tierra del Sol Gallery befindet sich am 7414 Santa Monica Blvd.
Für Informationen besuchen Sie tierradelsolgallery.org.
Adaptieren Sie das alte, passen Sie das neue an, um das Problem zu lösen
Auf der Ebene der Vorstädte müssen wir nur das Sydney CBD als Beispiel für ein Gebiet betrachten, das von seiner Vorsiedlungslandschaft zu einer zweistöckigen Stadt gewachsen ist, von einer maximalen Höhe von 150 Fuß bis zu den hohen Türmen von heute.
Auf einer sehr verkleinerten Ebene kann das gleiche in den Stadtzentren von Sydney auftreten, die sich um Transportknoten befinden.
Innere Vorstädte müssen sich auch entwickeln, mit einem Schwingen zu erschwinglicheren Wohnungen, die in den Höhen unter den Baumwipfeln auf Schlüsselseiten leben.
Natürlich muss das neue Wachstum im Wohnungsbau gut konzipiert sein und Bäume, Landschaftsbau und Parks müssen zusammen mit anderen wesentlichen Infrastrukturen einbezogen werden.
Unser Planungssystem muss sich auch so anpassen, dass Planer in Vorstädten, die weniger für Veränderungen zu sein scheinen, nicht die einzigen Determinanten für die zukünftige Form ihrer Vorstädte sind.
Ein Weg nach vorne könnte sein, eine unabhängige Entscheidungsinstanz zu haben, die sich für Qualitätsdesign einsetzte, solange es unter den Baumwipfeln passt und Familienleben, große Balkone, gemeinsame Gärten und ein freundliches Erscheinungsbild beinhaltet.
Dies könnte eine Rolle für den aktuellen NSW-Regierungsarchitekten sein, der innerhalb eines sorgfältig ausgearbeiteten Compliance-Codes arbeitet.
In den letzten zehn Jahren hat sich unser Leben durch Technologie verändert, wobei viele von zu Hause aus arbeiten, und Sydney hat ein beeindruckendes Netzwerk von U-Bahn- und Lichtbahnsystemen gewonnen.
Unsere Fähigkeit, online zu kaufen, hat die Art und Weise verändert, wie wir einkaufen, und Freunde und Familie scheinen aufgrund der Smartphone-Kommunikation näher zu sein.
Alle diese Anpassungen von einem System zu einem anderen können auch in unserer gebauten Umgebung durch einen Planungsfokus auf adaptive Wiederverwendung statt Präferenz Erhaltung des Erbes auftreten.
Chris Johnson ist ein ehemaliger NSW Regierungsarchitekt (1995-2005) und Executive Director, NSW Department of Planning (2005-2009).
Er war CEO der Urban Taskforce Australia zwischen 2011 und 2019.
Ein letzter Schritt für die Gleichstellung der Frauen
Im vergangenen Jahr prognostizierte das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen dauern würde, um die Gleichstellung der Geschlechter in jedem Land zu erreichen.
Jetzt will die Weltbank diesen Zeitrahmen schnell beschleunigen.
Die internationale Finanzinstitution ist bereit, eine Strategie zu starten, die darauf abzielt, die Rechte und wirtschaftlichen Möglichkeiten für Mädchen und Frauen bis 2030 deutlich zu verbessern.
Der Plan konzentriert sich auf die Verbesserung der Inklusivität und Widerstandsfähigkeit durch Zugang zu Finanzmitteln, technologische Innovationen und Veränderungen in der öffentlichen Politik und im Recht.
"Neue Forschungen zeigen, dass sowohl soziale Normen als auch Denkweisen sich ändern können, zum Beispiel, dass die Beteiligung von Männern und Jungen ihre Unterstützung und ihr Einverständnis für die Gleichstellung der Geschlechter fördern kann", heißt es in einem Beratungsentwurf des Plans.
"Positive Geschlechterergebnisse können mit einem besseren Verständnis beschleunigt und skaliert werden... wie soziale Normen und Denkweisen alltägliche Erwartungen, Prioritäten und Praktiken formen."
Denkverschiebungen sind schwerer zu quantifizieren als Bankkredite für ländliche Frauen oder Schuleinschreibungen für Mädchen.
Es gibt jedoch viele Beweise dafür, dass weibliche Agentur Berge bewegen kann.
Im Iran haben Frauen zum Beispiel die größte Bedrohung für die islamische Regierung seit 40 Jahren geführt, indem sie sich einfach weigern, Gesetze einzuhalten, die sie zwingen, ihre Haare zu bedecken.
In einigen der 130 Länder mit Mindestquoten für die Vertretung von Frauen in der Regierung, wie Indien, hat sich der männliche Widerstand gegen die weibliche Stimmabgabe und den politischen Aktivismus erleichtert.
In einigen ländlichen afrikanischen Gemeinden ersetzen zivilgesellschaftliche Organisationen einen schädlichen Übergangsritus durch Gesundheitserziehung.
Ein solches Programm half Kamanda Timayio, Leiter des Masai Dorfes Maparasha, Kenia, seine Meinung über weibliche Genitalverstümmelung zu ändern.
Er erzählte Le Monde, dass er "aus Unwissenheit entstanden" war und die Praxis aufgeben würde.
Die Weltbank nennt andere Beispiele.
Von 1970 bis 2022, Bangladesch vervierfachte die weibliche Lesebildung und verdoppelte die weibliche Teilnahme an der Arbeitskraft.
Das Bruttoinlandsprodukt hat sich mehr als verdreifacht.
Die Veränderung hat ihren eigenen Impuls erhalten.
Die Rekrutierung von bezahlten Frauen als Lehrer und Gesundheitspersonal aus ihren eigenen Gemeinden stärkte das Vertrauen und machte die Mobilität und Arbeit von Frauen sozial akzeptabler.
Der Plan der Bank würde sich auf Normen und Institutionen konzentrieren, die noch Generationswechsel erfordern könnten.
Es hat Ruanda mehr als zwei Jahrzehnte gedauert, um sich als Modell für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Stärkung von Frauen fördern. „Niemand profitiert, wenn Frauen zurückgehalten werden“, sagte Ruandas Präsident Paul Kagame.
"Wir müssen unsere Gedanken ändern, nicht nur die Gesetze."
Die Weltbank hofft, diese Botschaft zu verbreiten.
Deutsche Landwirte und Zugfahrer erschrecken deutsche Chefs
In Deutschland, wo Arbeiter und Chefs viele Unternehmen gemeinsam führen, ist ein großer Streik ungewöhnlich.
Eine Welle großer Streiks ist fast unbekannt.
Im Moment steht das Land der "Mitbestimmung" gleichzeitig vor einer achttägigen "Aktionswoche" von wütenden Bauern, die Straßen mit Traktoren blockierten, einem dreitägigen Streik von Eisenbahnarbeitern und, um es abzudecken, einem drohenden Streik von Ärzten, die bereits die Operationen zwischen Weihnachten und Neujahr geschlossen haben.
Dieser Mistgabelmop, wie manche ihn nennen, wird im kommenden Jahr die harmonischen Arbeitsbeziehungen Deutschlands testen.
Die Proteste wurden angeblich durch die Entscheidung der Regierung ausgelöst, die Subventionen für in der Landwirtschaft verwendeten Dieselkraftstoff zu beenden und eine Ausnahmeregelung für landwirtschaftliche Fahrzeuge zu senken.
Diese Maßnahmen drängten die Bauern über den Rand.
Es mobilisierte auch andere wütende Arbeiter, die bereits unter dem Druck der Inflation, der Rezession und der selbständigen Austerität der Regierung stecken.
Am 9. Januar begannen die Fahrer von Güter- und Personenzügen bei der Deutschen Bahn einen Streik über Arbeitszeit und Bezahlung.
In einem Versuch, die Spannung mit den Bauern zu entschärfen, stimmte die Regierung zu, die Dieselsubvention über drei Jahre allmählich zu beseitigen und die Befreiung von der Autobesteuerung aufrechtzuerhalten.
Die Landwirte haben die Konzessionen als unzureichend bezeichnet.
Am 4. Januar verhinderte eine aggressive Gruppe von ihnen, dass Robert Habeck, der Wirtschaftsminister, bei seiner Rückkehr aus einem Familienurlaub von einer Fähre abstieg.
Wenn die Zugführer ähnlich unbeeindruckt sind, könnte das für die deutsche Wirtschaft teuer werden, rechnet IW Köln, ein Think-Tank.
Der Eisenbahnstreik könnte die Unternehmen 100 Millionen Euro pro Tag kosten, wenn sie die Produktion unterbrechen müssten.
Die Automobil-, Chemie- und Stahlindustrie, die größte in Deutschland, ist besonders auf den Eisenbahnverkehr angewiesen.
Die Stimmung der Arbeiter wird zunehmend wütend.
"Die Appelle sind mit Phantasien der Revolution im Umlauf", warnte Habeck.
Die rechtsextreme Partei Alternative für Deutschland tut ihr Bestes, um die Beschwerden anzuheizen.
In Dresden infiltrierten die Freien Sachsen, eine weitere rechtsextreme Gruppe, die Bauern, die auf die "Ausrottung des Verkehrslichtes" (wie die regierende Koalition der Sozialdemokraten, Freien Demokraten und Grünen wegen ihrer Parteifarben genannt wird) protestierten.
Thomas Puls vom IW Köln befürchtet, dass die Streiks das Image Deutschlands als Wirtschaftsstandort schädigen werden.
Lokale Chefs sind bereits über eine deutsche Version der Gilets gelben Proteste in Frankreich im Jahr 2018 gespannt, die in gelben Jacken Demonstranten, die Autos auf den Champs-Elysées und die Polizei, die mit Tränengas ins Spiel kommen, kulminierten.
Jochen Kopelke, Vorsitzender der deutschen Polizeivereinigung, warnte in einem Interview mit dem Tagesspiegel, dass die Bauern wahrscheinlich "nur der Beginn einer riesigen Protestwelle in diesem Jahr" waren.
Deutschland war die einzige große Volkswirtschaft, die im Jahr 2023 schrumpfte, und das Jahr endete mit einer besonders sauren Note, mit einem unerwarteten Rückgang des Geschäftsvertrauens im Dezember.
In diesem Jahr wird es noch härter.
Brewers froth over winemakers" Ausnahme von Anti-Abfall-Regeln
Während die EU Regeln zur Begrenzung von Verpackungsabfällen diskutiert, argumentieren Bierproduzenten, dass sie unfair diskriminiert werden, mit Ausnahmen für Weinproduzenten von Wiederverwendungszielen und Pfand-Rückgabe-Systemen.
Die europäischen Brauereien haben gewarnt, dass es unfair und möglicherweise illegal ist, Wein und nicht Bier von Rückgabeschemata und Wiederverwendungszielen zu befreien, da die Gesetzgeber in endgültige Gespräche über ein neues Gesetz eintreten, das eine steigende Flut von Verpackungsabfällen in der gesamten EU umwandeln soll.
Die Umweltminister haben vor Weihnachten ein Verhandlungsmandat des EU-Rates über die vorgeschlagene Verordnung über Verpackungen und Verpackungsabfälle (PPWR) vereinbart, um den Weg für bevorstehende politische Gespräche mit dem Europäischen Parlament zu ebnen.
"Unsere Position ist klar", schrieb die Handelsvereinigung Brewers of Europe an die Abgeordneten und Regierungsverhandler (10. Januar).
"Wenn Ziele und verbindliche Anforderungen in der PPWR für Bier gelten, dann gibt es eine gesetzliche Verpflichtung, dass sie für alle Kategorien alkoholischer Getränke gelten."
Der Ministergipfel vom 18. Dezember brachte für die Weinbauern die Forderung hervor, dass bis zum Ende des Jahrzehnts 10% der Produkte in wiederverwendbaren Behältern innerhalb eines Systems zur Wiederverwendung oder Nachfüllung geliefert werden müssen, was bis 2040 auf 40% steigt.
Die Ausnahmeregelung würde auch für die vom Europäischen Parlament ebenfalls unterstützte Anforderung gelten, dass Wein von Einlageneinzahlungen befreit werden sollte, die nach dem Vorschlag bis 2029 eingeführt werden sollten.
Sowohl der tschechische als auch der belgische Minister äußerten auf dem Gipfeltreffen vom 18. Dezember unverzüglich Vorbehalte gegen die Ungleichbehandlung von Brauen, aber sie stimmten zu.
Belgien, das jetzt die rotierende EU-Ratspräsidentschaft führt und daher im Prinzip neutral in Bezug auf zwischenstaatliche Verhandlungen ist, hofft, bis Anfang März eine Einigung mit dem Parlament zu erzielen.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär des Comité Européen des Entreprises Vins, der rund 7.000 Weinproduzenten in ganz Europa vertritt, ist von den Bedenken der Bierhersteller enttäuscht.
Er erzählte Euronews, dass ein Markt, der von multinationalen Braukonglomeraten dominiert wird, nicht mit einem vergleichbar ist, der fast ausschließlich aus kleinen, inländischen Produzenten besteht.
Mehr als 99% des inneren Weinsektors besteht aus Mikro- bis mittelständischen Unternehmen, sagte Sánchez Recarte, der die Solidität der juristischen Argumente der Brauer in Frage stellte und behauptete, dass seine Organisation sich darauf konzentriert hatte, Politiker mit Informationen "relevant und angemessen" für seine eigene Industrie zu präsentieren.
"Es ist nicht meine Aufgabe zu schätzen, ob der Biersektor dieses oder jenes Ziel haben sollte, da es von den intrinsischen Merkmalen ihres eigenen Sektors abhängen würde", sagte Sánchez Recarte.
"In der gleichen Weise sollten Brauern ihr eigenes Geschäft beachten und sich auf ihre eigenen Verantwortlichkeiten konzentrieren."
Brewers of Europe teilte mit Euronews eine kurze rechtliche Analyse, die sie letztes Jahr an die Europäische Kommission geschickt hat, in der sie argumentiert, dass Wein und Bier konkurrierende Produkte sind, die "zumindest teilweise, miteinander ersetzbar" sind, und die argumentierten, dass Regeln, die einen gegenüber dem anderen bevorzugen, den Markt verzerren würden.
Simon Spillane, Leiter der Operationen der Lobby-Gruppe, sagte, dass die Brauereien "bereits den Weg" in der Verpackungsnachhaltigkeit führten, indem er das Beispiel der Bierfässer zitierte, die ungefähr 165 Mal wiederverwendet wurden, bevor sie nach 30 Jahren zerbrochen und recycelt wurden.
Sie unterstützen bereits in vielen Ländern vorhandene Recycling-Systeme, sagte er.
"Wir fordern daher ein ehrgeiziges PPWR, aber wir brauchen ein gleiches Spielfeld in der Verpackungsgesetzgebung, wo Bier und andere alkoholische Getränke nach den gleichen Regeln spielen, wobei jeder Sektor fair dazu beiträgt, die Ziele zu erreichen und Sammelsysteme zu unterstützen", sagte Spillane.
"Jeder andere Ansatz bringt die Brauer in einen Wettbewerbsnachteil."
Die Biden-Administration lässt Unternehmenskriminelle vom Haken
Tim Whitehouse, ein ehemaliger EPA-Anwalt und Exekutivdirektor von Public Employees for Environmental Responsibility, lobte die jüngsten Verbesserungen der Biden-Administration bei der Durchsetzung und erkannte gleichzeitig die starken Gegenwinde, mit denen solche Bemühungen konfrontiert sind.
"Es braucht Jahre nachhaltiger Finanzierung und politischer Unterstützung, um ein gutes Durchsetzungsprogramm aufzubauen", sagte er mir.
"Die Instabilität im Kongress demoralisiert nicht nur EPA-Mitarbeiter, sondern untergräbt ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken."
Die Probleme bei der EPA sind unterschiedlich, aber nicht unabhängig von denen im Justizministerium, das Umweltverbrechen über seine Umwelt- und Naturressourcenabteilung oder ENRD behandelt.
Bevor er zur EPA kam, war Uhlmann - der stellvertretende EPA-Sekretär für die Durchsetzung - von 1990 bis 2007 langjähriger Leiter der Abteilung Umweltkriminalität dieser Abteilung.
Die EPA schickt ihre schwerwiegendsten Zivil- und Strafsachen an die ENRD, die als relativ unterfinanziertes Büro oft auf andere Agenturen angewiesen ist, um zu entscheiden, welche Kämpfe zu übernehmen sind.
Im Geschäftsjahr 2022 hat die EPA weniger Fälle an das DOJ (88) verwiesen als zu irgendeinem Zeitpunkt seit 2000 und auch weniger zivilrechtliche Fälle abgeschlossen als seitdem.
Wie das Environmental Integrity Project feststellt, hat sogar die EPA von Trump 94 Zivilfälle abgeschlossen und im Durchschnitt 106 Fälle pro Jahr an das DOJ verschoben.
Der allgemeine Ansatz des Justizministeriums für Unternehmensverbrechen wurde von Anwälten intensiv untersucht.
Während die Aufsichtsbehörden einige Schritte gelobt haben, die die Abteilung während der Amtszeit von Merrick Garland als Generalanwalt unternommen hat - wie schließlich die Einrichtung einer Datenbank über Unternehmenskriminalität - hat sich das DOJ von Biden auch stark auf Kronzeugenabkommen gestützt, die es Unternehmen ermöglichen, die Strafverfolgung aufzuhalten oder zu vermeiden, und die Unternehmen ermutigt, einzelne Mitarbeiter zu schiefern, um eine breitere Belastung zu vermeiden.
Kenneth Polite Jr., ehemaliger stellvertretender Generalstaatsanwalt der DOJ Criminal Division, überarbeitete die Corporate Enforcement Policy der Division, um die Strafverfolgung zu begrenzen.
Regierungs-Shutdown-Debatte verbrennt Republikanischen Bürgerkrieg
Konservative Ausgaben-Falken im Repräsentantenhaus haben heute die Parteiführung gebrochen - eine Reihe von Abstimmungen entgleichung - aus Protest gegen den jüngsten Ausgabenvertrag von Sprecher Mike Johnson mit der demokratischen Führung, von dem sie glauben, dass er nicht weit genug in den Haushaltsreduktionen geht.
Während die Republikaner von Louisiana das Problem vorerst vermeiden können, wird das Land am 19. Januar mit der Frist konfrontiert, um vier von 12 jährlichen Ausgabenrechnungen zu verabschieden.
Johnson hat öffentlich erklärt, dass er eine "Fortsetzung der Resolution" (CR) nicht unterstützen würde, um die Frist für diese vier Gesetze bis zum 2. Februar für die übrigen acht zu verlängern.
Mit dieser Frist jedoch nur 9 Tage entfernt, hat der republikanische Senatsführer Mitch McConnell gesagt, dass der Kongress eine CR verabschieden muss, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Sprecher bald ein Versprechen brechen kann, das er gemacht hat, um seine rechte Flanke weitgehend zu betrösten.
Ein solches Manöver könnte in einem eng geteilten Haus einen erhitzten ideologischen Kampf über die Rolle der GOP bei Ausgabenkürzungen auslösen, bei denen die Regierung möglicherweise mit einer teilweisen Schließung konfrontiert ist oder Johnson von seinem Job entfernt wird.
"Ich habe sehr klar gemacht, dass CRs nicht der Weg sind, um unsere Regierung zu finanzieren, dass der Budget Act von 1974 uns auffordert, die 12 Anschaffungsgesetze zu verabschieden", sagte der Kongressabgeordnete Matt Rosendale von Montana Newsweek.
"Wir hatten viel Zeit, um das zu tun, und wenn die Führung die Ausschüsse nicht anweist, die Arbeit zu erledigen, und die Mitglieder darüber abstimmen können, dann liegt darin der Zusammenbruch."
House Speaker Mike Johnson wird am 12. Dezember 2023 im US-Kapitol in Washington, D.C.
Johnson steht vor einer unbeholfenen republikanischen Konferenz, die keine Einigung über die Ausgaben der Regierung erreichen kann.
Foto von Kevin Dietsch / Getty Images
Rosendale, ein Mitglied des rechtsextremen Freedom Caucus, war einer der Einzelpersonen, die die Stimmen am Mittwoch entglemmten.
Er sieht die Top-Line-Nummer in Johnsons Deal als zu hoch und als zu wenig, um die 34 Billionen Dollar Staatsschulden zu senken.
Rosendale gehörte auch zu den 71 Republikanern, die sich gegen den Fiscal Responsibility Act aussprachen, der zwischen Demokraten und dem ehemaligen Sprecher Kevin McCarthy getroffen wurde, ein Abkommen, das die Parameter für Johnsons jüngste Verhandlungen mit dem demokratischen Führer des Senats Charles Schumer festlegt.
Johnson feierte seinen Deal für die Kürzung von geschätzten 16 Milliarden US-Dollar an Ausgaben, aber der Freedom Caucus glaubt, er hätte mehr bekommen können.
Moderate Republikaner, die McCarthy's Deal unterstützten, sehen diese Haltung als unrealistisch und stehen im Widerspruch zum republikanischen Ziel, den Kongress zu zwingen, die 12 einzelnen Ausgabenrechnungen im Gegensatz zu der "omnibus" Maßnahme der letzten Jahre zu verabschieden, die diese 12 Rechnungen zu einer Stimme kombinierte.
"Neues Jahr, das gleiche idiotische Verhalten von einigen", sagte der republikanische Repräsentant Mike Lawler gegenüber Newsweek.
"Wir machen keinen Omnibus, also muss jeder Gesetzentwurf auf der Konferenz behandelt und verhandelt werden.
Offensichtlich ist die Realität, dass wir wahrscheinlich mehr Zeit brauchen, um das zu tun.
Und ich unterstütze keine Regierungsschließung, also habe ich kein Problem mit einer kurzfristigen CR, die es ermöglicht, diesen Prozess abzuschließen."
Der Kongress hat seit 1996 nicht alle 12 Gesetze einzeln verabschiedet.
Lawler sagte, es lohnt sich, die Verabschiedung von vier der Rechnungen zu verzögern, um sicherzustellen, dass der Prozess richtig gemacht wird.
Wenn der Kongress die 12 Gesetze bis Dezember nicht verabschieden kann, würde nach dem Fiscal Responsibility Act eine Budgetkürzung von 1 Prozent auf Verteidigungs- und Nicht-Verteidigungsausgaben angewendet werden.
Der Kongressabgeordnete Thomas Massie aus Kentucky, einer der lautstärksten Haushaltsflüchtlinge der Republikanischen Partei, aber nicht unter denen, die gegen die Abstimmung am Mittwoch protestierten, sagte, dass eine jahrelange CR, die die Ausgabenkürzung von 1 Prozent auslöst, möglicherweise der möglichste Weg ist, die Regierung offen zu halten und gleichzeitig die laufende "Brinkmanship" zu beenden.
Er sagte jedoch, dass der "verantwortlichste Weg", um die Ausgaben zu senken, alle 12 Rechnungen passieren würde.
Mit vielen Republikanern, die sich weigern, eine Schließung und eine Kürzung der Verteidigungsausgaben um 1 Prozent zu sehen, könnte die Dringlichkeit, die Rechnungen zu verabschieden, genug Republikaner sehen, die sich mit den Demokraten verbünden, um die Frist für die vier Ausgabenrechnungen zu verlängern und eine Vereinbarung zu erreichen, um die Regierung zu finanzieren, auch wenn dies Johnson in heißes Wasser mit einigen von denen auf der harten Rechten bringt.
"Diese [1-Prozent-Kürzung] soll Motivation und Hemmung sein, um 12 separate Rechnungen zu erledigen", sagte Massie gegenüber Newsweek.
Also, ich denke, wir könnten ein einjähriges CR machen, wir können argumentieren, und dann haben wir diesen winzigen kleinen Bump auf der Straße getroffen, dann hoffentlich ist jeder motiviert, zu seinen Sinnen zu kommen.
So würde ich es machen."
Regulatoren genehmigen neue Bitcoin-ETFs in Watershed Moment für Crypto
Die Securities and Exchange Commission genehmigte am Mittwoch widerwillig gehandelte Fonds, die Bitcoin direkt halten, eine Bewegung, die von Fans von digitalen Währungen lange erwartet und von Finanzbeobachtern kritisiert wurde, die der Krypto-Industrie skeptisch sind.
Die Kommission genehmigte 10 Exchange-Traded Funds oder ETFs, die in Bitcoin investieren, einschließlich Fonds, die von Giganten wie Blackrock und Fidelity sowie von kleineren Finanzunternehmen vorgeschlagen wurden.
"Während wir heute die Auflistung und den Handel bestimmter Bitcoin ETP-Aktien genehmigt haben, haben wir Bitcoin nicht genehmigt oder unterstützt", sagte SEC-Vorsitzender Gary Gensler in einer Erklärung.
"Investoren sollten vorsichtig bleiben über die unzähligen Risiken, die mit Bitcoin und Produkten verbunden sind, deren Wert an Krypto gebunden ist."
Gensler fügte hinzu, dass die Genehmigung der Bitcoin-Fonds nicht bedeutete, dass die SEC Fonds oder Exchange-Traded Products (ETPs) auf der Grundlage anderer digitaler Währungen oder Vermögenswerte genehmigen würde.
Wichtig ist, dass die heutige Aktion der Kommission an ETPs, die eine nicht-sicherheitsgerichtete Ware, Bitcoin, besitzen, gebunden ist.
Es sollte in keiner Weise signalisieren, dass die Kommission bereit ist, Listing-Standards für Kryptowährungen zu genehmigen.
Die Genehmigung signalisiert auch nichts über die Ansichten der Kommission über den Status anderer Krypto-Vermögenswerte gemäß den Bundeswertschriften oder über den aktuellen Zustand der Nichteinhaltung bestimmter Krypto-Vermögenswerte-Marktteilnehmer mit den Bundeswertschriften", sagte Gensler.
Die SEC hat seit Jahren Anträge auf ähnliche Fonds abgelehnt.
Im vergangenen Jahr entschied jedoch das US-Appellationsgericht für den District of Columbia gegen die Weigerung der SEC, einen Antrag von Grayscale zu genehmigen, einen Derivatefonds in einen umzuwandeln, der direkt Bitcoins anbietern würde.
"Basierend auf diesen Umständen und denen, die in der Genehmigungsordnung ausführlicher diskutiert wurden, glaube ich, dass der nachhaltigste Weg nach vorne darin besteht, die Auflistung und den Handel dieser Spot-Bitcoin-ETP-Aktien zu genehmigen", erklärte Gensler.
Die lang erwartete Genehmigung wurde als Wendeschlag für digitale Währungen gefeiert, von denen die Befürworter sagen, dass sie den Zugang zu Investitionen in Bitcoin erweitern und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitime finanzielle Vermögenswerte führen werden.
Der Preis von Bitcoin ist in den letzten Monaten höher explodiert und stieg von rund 25.000 US-Dollar im September auf mehr als 45.000 US-Dollar, teilweise weil viele Bitcoin-Investoren glauben, dass die ETFs mehr Nachfrage nach dem Vermögenswert schaffen werden.
Kritiker haben die SEC am Mittwochabend angegriffen.
Dennis M. Kelleher, Mitbegründer, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, dass die Genehmigung ein "historischer Fehler ist, der nicht nur Krypto-Raubtiere auf Dutzende von Millionen von Investoren und Rentnern auslösen wird, sondern wahrscheinlich auch die finanzielle Stabilität untergraben wird."
"Mit der offenkundig gesetzlosen Krypto-Industrie, die aufgrund eines Berges von Verhaftungen, strafrechtlichen Verurteilungen, Insolvenzen, Klagen, Skandalen, massiven Verlusten und Millionen von Anleger- und Kundenopfern zusammenbrennt und brennt, die gedacht hätten, dass die SEC zu ihrer Rettung kommen würde, indem sie ein vertrauenswürdiges und bekanntes Investitionsmittel genehmigt, das die Massenvermarktung eines bekannten wertlosen, volatilen und Betrug gefüllten Finanzprodukts für Main Street Americans ermöglicht", sagte Kelleher.
Beschwerden über die Verwendung russischer Sprache in der Ukraine steigen um 30% - RT Russland & ehemalige Sowjetunion
Die Behörden fordern die Bevölkerung auf, Berichte einzureichen, um das Land zu de-Russifizieren
Die Zahl der Beschwerden an die Behörden in der Ukraine einer Person, die Russisch spricht, ist im vergangenen Jahr um 30% gestiegen.
Kiew ermutigt die Bevölkerung aktiv, solche Fälle zu melden, um das Land vor russischem Einfluss zu "schützen".
Nach Angaben des Amtes des Kommissars für den Schutz der Staatssprache wurden im Jahr 2023 3.692 Verstöße gegen das Sprachrecht gemeldet.
Kiew, Kharkov und Odessa bleiben "Führer in Bezug auf die Anzahl der Beschwerden über Verstöße.
Daher sollten strenge Kontrollen über die Einhaltung der Sprachrechte der Bürger in allen Bereichen des öffentlichen Lebens zu den Prioritäten der Gemeindeführer in diesem Jahr gehören", sagte Taras Kremen, der Sprachbeauftragte des Landes.
Kremen bestätigte auch, dass eine Geldstrafe in Höhe von 3.400 Grivnia (89 US-Dollar) gegen einen Taxifahrer in Kiew verhängt wurde, der seine Kunden auf Russisch bediente.
Der Bürgerbeauftragte erinnerte die Öffentlichkeit an einen "detaillierten Handlungsalgorithmus im Falle einer Verletzung des Rechts, Informationen oder Dienstleistungen in der Landessprache zu erhalten", und forderte die Menschen auf, bei solchen Fällen unverzüglich Beschwerden auf der Website des Kommissars einzureichen.
Im Jahr 2019 hat die Ukraine ein Gesetz verabschiedet, das die Verwendung der ukrainischen Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens obligatorisch macht, einschließlich Regierung, Medizin, Wissenschaft, Bildung und Medien.
Die Nichteinhaltung kann zu Geldstrafen führen.
Seit 2022, als der militärische Konflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne der vollständigen De-Russifizierung durchgeführt, wobei die Abgeordneten sagten, dass es notwendig ist, um sich gegen den russischen Einfluss zu verteidigen.
Die lokalen Behörden haben vollständige Verbote für russischsprachige Kunstwerke, Aufführungen, Bücher, Filme, Lieder und deren Studium in Schulen und Universitäten eingeführt und empfohlen, dass Schulkinder auch während der Pausen auf Ukrainisch kommunizieren.
Im vergangenen August wurde ein Teenager kurz festgenommen und gezwungen, eine Video-Entschuldigung nach einer Aufführung der Lieder des sowjetischen Sängers Viktor Tsoy auf der Straße in der Stadt Lviv aufzunehmen.
Die Entlassung mehrerer Lehrer, die ihren Schülern Russisch sprachen, führte auch zu einem öffentlichen Aufschrei.
Der Sekretär des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates der Ukraine, Alexey Danilov, hat zuvor gesagt, "die russische Sprache muss verschwinden" aus dem Territorium der Ukraine "als Element der feindlichen Propaganda und Gehirnwäsche der Bevölkerung."
Moskau behauptet, dass solche Gesetze die Rechte der russischsprachigen Menschen verletzen, die etwa die Hälfte der ukrainischen Bevölkerung ausmachen.
Die Sprecherin des russischen Außenministeriums, Maria Zakharova, sagte im Februar, dass die „diskriminierende Kampagne“ Kiews gegen die Sprache zunehmend „unzufrieden“ sei.
In einer Umfrage, die im vergangenen September vom Kiew International Institute of Sociology durchgeführt wurde, nannten die Befragten Sprachdiskriminierung als die häufigste Art von Vorurteilen in der Ukraine, wobei 45% sagten, es sei ein Problem.
Lassen Sie die SNP nicht die Gesundheitskrise in die "neue Normalität" verwandeln - Scotsman Kommentar
Da die jüngste Tranche der NHS-Zahlen mehr schlechte Nachrichten enthüllt, sollten wir entsetzt sein
Eine 83-stündige Wartezeit in einem Krankenhaus A & E; vier-in-zehn Patienten warten länger als vier Stunden; 30 Krankenwagen, die außerhalb eines Krankenhauses warten, nicht in der Lage, auf andere Notrufe zu reagieren; Mitarbeiter "lassen Schichten in Tränen" über den Standard der Pflege und "ein naher Zusammenbruch der Leistung", so ein Experte am Royal College of Emergency Medicine.
Wenn jemand zu sagen wagt, dass der NHS in Schottland nicht in einem Krisenzustand ist oder dass dies nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir entsetzt sein.
Die Gefahr besteht darin, dass Politiker wie der umstrittene Gesundheitsminister Michael Matheson in ihren Bemühungen erfolgreich sein werden, uns zu überzeugen, dass dies, obwohl bedauerlich, irgendwie akzeptabel ist, dass es nichts mehr gibt, was die Minister unter den Umständen tun können, dass dies die neue Normalität ist.
Amid fordert seinen Rücktritt über das abscheuliche Scheitern des NHS-Erholungsplans der SNP, Matheson sprach davon, wie der "erhöhte Winterdruck" "nicht einzigartig für Schottland" war.
Anstatt "Westminster zu beschuldigen", war die versuchte Verteidigung diesmal "Westminster ebenso schlecht", als ob dies den Legionen von Patienten, die gezwungen waren, Stunden in Schmerz und Leid zu warten, irgendwelchen Trost verschaffte.
Er gab zu, dass das alte Problem der verzögerten Entlassung - bei dem Patienten, die gut genug sind, um das Krankenhaus zu verlassen, dies nicht tun können, oft weil die notwendige soziale Versorgung nicht verfügbar ist - ein "großer Faktor" war, aber behauptete, dass ein Aktionsplan "im Tempo umgesetzt wird".
Da dies seit Jahren ein beständiges Problem ist, werden nur wenige hohe Hoffnungen haben, dass die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
Tatsächlich zeigen neue Zahlen von Public Health Scotland, dass sich die Situation tatsächlich verschlimmert: 1.910 Menschen wurden im November im Krankenhaus verzögert, gegenüber 1.730 im April.
Ein Grund, warum Krankenwagen Patienten nicht sofort abgeben können, ist, dass A & E-Abteilungen voll sind, weil Stationen voll sind.
Nach dem Zustand unserer Krankenhäuser zu urteilen, ist das Gespräch der SNP über Erholungspläne und Aktionspläne einfach das - Gespräche und gefährliche Gespräche darüber.
Wir dürfen nicht zulassen, dass unfähige Politiker uns in die Komplizenschaft mit dem Untergang dieser großen britischen Institution, dem National Health Service, einschläfern.
Bauabfall-Recycling-Firma eröffnet neue Cumbernauld-Anlage inmitten der Kreislaufwirtschaft
Move wird auch dazu beitragen, das Land auf der verlassenen Gartshore Works-Website zu transformieren.
Ein schottisches Recycling-Unternehmen, das bereits mehr als eine Million Tonnen Bauschutt verarbeitet hat, hat nach einer Investition von mehreren Millionen Pfund eine zweite Anlage eröffnet.
Die Waschanlagen von Brewster Brothers verwandeln 100 Prozent der ausgebrochenen Böden und Schutt, die sie aus der Bauindustrie verarbeiten, in hochwertige Aggregate zur Wiederverwendung.
In den letzten sechs Jahren hat der Standort des Unternehmens in der Nähe von Livingston, West Lothian, fast 1,35 Millionen Tonnen Bau-, Abbruch- und Ausgrabungsabfälle verhindert.
Es hat mehr als eine Million Tonnen recycelte Aggregate für den Verkauf in die Industrie geschaffen.
Als Teil einer Erweiterung des Geschäfts um mehr als 6 Millionen Pfund hat Brewster nun seine zweite Recycling-Site eröffnet und die alten Gartshore Works in der Nähe von Cumbernauld regeneriert.
Die neue Anlage wird Baustellen, Wohnungen und Versorgungsanlagen im westlichen Teil des Zentralbandes bedienen.
Die Anlage in der Nähe von Livingston, die derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt, wird weiterhin nachhaltige Abfallmanagement-Dienstleistungen und recycelte Aggregate für Unternehmen in Edinburgh, Fife und den Lothians anbieten.
Scott Brewster, Geschäftsführer, der das Unternehmen 2017 zusammen mit seinem Vater Alex gegründet hat, sagte: "Es wird immer klarer, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit schätzt, die Menge an natürlichen Ressourcen, die die Industrie verwendet, und die Menge an Kohlenstoff, die sie emittiert, zu reduzieren und gleichzeitig die Verwendung von recycelten und sekundären Materialien zu erhöhen.
Das Volumen der Bau-, Abbruch- und Abbauabfälle, die in den letzten sechs Jahren recycelt wurden, ist enorm gestiegen, und unsere Investition in diesen zweiten Standort zeigt, dass es Raum für eine weitere Expansion in diesem Bereich gibt.
"Schottland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft, und die Regierung plant, eine neue, devolvierte Aggregatsteuer einzuführen, die den Übergang von der Verwendung jungfräulicher Produkte beschleunigen sollte."
Im Rahmen der Neubesetzung der Gartshore Works-Website hat das Unternehmen neue Mitarbeiter eingestellt, die vom Green Jobs Fund von Scottish Enterprise unterstützt werden.
Das Unternehmen wird auch das alte Bing von Zellabfällen auf dem Gelände recyceln, und das Gebiet wird in einen Landschaftspark für die lokale Gemeinschaft umgewandelt.
Politiker machen es falsch, wenn es um Mietkappen geht
Es gibt immer die Versuchung für Politiker, in Situationen zu intervenieren, in denen sie denken, dass sie einen Unterschied machen können.
Natürlich, wenn es eine offensichtliche einfache Lösung für ein Problem gäbe, hätte jemand mit mehr Wissen und Verständnis der Probleme es bereits implementiert.
So hatten wir die Einführung des Cost of Living (Tenant Protection) (Scotland) Act 2022 vor fast 18 Monaten, der versuchte, die Mieten für einen begrenzten Zeitraum zu begrenzen, um den Druck der Kosten-of-Life-Krise zu lindern.
Was wir jetzt aus den neuesten Statistiken der schottischen Regierung finden, ist, dass allein im letzten Jahr die durchschnittlichen Mieten in allen großen Immobilien gestiegen sind, von dem niedrigsten Anstieg von 11,7 Prozent für ein Schlafzimmer bis zum höchsten Anstieg von 14,3 Prozent für zwei Schlafzimmer.
Jede Art von Immobilie (von einem bis vier Schlafzimmern bis zu einem Zimmer in einer Immobilie) hat seit der Einführung der Lebenshaltungskostengesetzgebung im Oktober 2022 einen zweistelligen Anstieg der Mieteniel, der den jährlichen durchschnittlichen Anstieg der Mieten in den letzten 12 Jahren um einen Faktor von mindestens drei übersteigt.
Es gab viele Warnungen von allen, die in der Wohnungsbranche beteiligt waren, dass dies passieren würde, aber diese wurden nicht beachtet.
Die Unwilligkeit zu glauben, dass die Marktkräfte die Preise und nicht die Regierung diktieren, hat zu enormen Mietpreissteigerungen geführt, die durch ein größeres Verständnis, Verhandlungen und Diskussionen mit dem Sektor und einen Plan, der die Prinzipien von Angebot und Nachfrage verstanden hat, vermieden werden konnten.
Mit dem am 31. März 2024 endenden Cost of Living Act soll ein neues Konsultationsdokument die Kontrolle über die Höhe der Mietsteigerungen erweitern, die im kommenden Jahr erhoben werden können.
Die Konsultation endet am Montag und schlägt vor, dass die Mieten durch den niedrigsten von drei Vergleichern festgelegt werden: Offenmarktmiete; die vorgeschlagene neue Miete eines Vermieters; und eine "vernünftige" Erhöhung, die aus einem neuen Taper-System im Vergleich mit einem Prozentsatz der Marktmiete entwickelt wurde.
Schottische Mieter werden wahrscheinlich mit weiteren alarmierenden Mieterhöhungen konfrontiert, wenn Experten nicht beachtet werden (Bild: Adobe)
Dieser schleimige Vorschlag würde Mietsteigerungen zwischen 6 Prozent und maximal 15 Prozent festlegen, was ironischerweise höher wäre als die historischen jährlichen Preiserhöhungen.
Noch wichtiger ist jedoch, dass dieses Schema unhandlich, übermäßig komplex und unerschwinglich teuer zu überwachen und umzusetzen wäre.
Wir haben bereits ein System, an dem das erstklassige Wohnungsgericht beteiligt ist, das darüber entscheidet, ob eine Mieterhöhung fair ist.
Dies scheint weitere Schichten der Bürokratie hinzuzufügen, ohne Gewinn für Vermieter oder Mieter.
Leider scheint dieses Konsultationspapier ein weiterer Versuch zu sein, den Sektor zu kontrollieren.
Eine viel einfachere Lösung wäre es, den Markt wieder normalisieren zu lassen, keine externen Kontrollen auf die Mieten zu verhängen, und das Ergebnis werden niedrigere Mietsteigerungen sein, als wir in den letzten 18 Monaten gesehen haben.
Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung größere Investitionen und Wachstum im privaten Mietsektor (PRS) fördern und gleichzeitig ein erhebliches Wachstum des Angebots an Sozialwohnungen finanzieren.
Je größer die Investition in die PRS, desto mehr Stabilität wird im Wohnungsmarkt geschaffen.
Das steigende Volumen sowohl auf den PRS- als auch auf den Sozialwohnungsmärkten wird die Mieten im Laufe der Zeit stabilisieren, da die Nachfrage das Angebot erfüllt und das Gleichgewicht erreicht wird.
Nur durch die Annahme dieser Maßnahmen werden wir anfangen, die aktuelle Wohnungskrise anzugehen.
Alles andere wird einfach nicht funktionieren.
Greggs plant, mit großer weiterer Branchenerweiterung mehr Teig zu machen, während die Preise gehalten werden
FTSE 250 Firma berühmt für Wurst-Rollen und Steak-Bäcker Pläne zu erhöhen Zweignetz, aber nicht die Preise.
Die High-Street-Bäckerei-Kette Greggs hat gesagt, dass sie im kommenden Jahr keine Preiserhöhungen plant und 160 Filialen eröffnen will, da sie Standorte außerhalb der Stadtzentren anstrebt.
Chief Executive Roisin Currie sagte PA, dass sie "derzeit keine Pläne" hat, die Preise an der Kasse zu erhöhen, da sie für das kommende Jahr eine stabilere Kostenbasis erwartet.
Sie fügte jedoch hinzu, dass es "eine lange Zeit dauern würde, bis wir eine Deflation sehen", die es der Gruppe ermöglichen würde, die Preise zu senken, wobei Einzelhändler unter denen, die aufgrund der Erhöhung der nationalen Löhne mit höheren Löhne konfrontiert sind - obwohl sie fügte hinzu, dass der Trend größerer Lohnpakete "gute Nachrichten" ist, da er mehr Geld in die Taschen der Verbraucher steckt."
Greggs hat auch Pläne bekannt gegeben, im kommenden Jahr bis zu weiteren 160 Geschäften zu debütieren, und hat ein starkes Ende bis 2023 gefeiert.
Die Gruppe hat im Jahr 2023 einen Rekord von 220 neuen Geschäften eröffnet, mit 33 Schließungen und 42 Umzügen, die sie mit 145 neuen Standorten auf Nettobasis verlassen und ihr Gesamtvermögen auf 2.473 erhöhen.
Das Unternehmen FTSE 250 soll im Jahr 2024 zwischen 140 und 160 Filialen auf Nettobasis eröffnen, da es den Kunden einen bequemeren Zugang zu seinen Geschäften bietet.
Es wird weiterhin auf die Expansion in Einzelhandelsparks, Reisedestinationen und Straßengegenden sowie in Industriegebieten achten.
Currie sagte: "Wo es einen Ort gibt, an dem Sie derzeit nicht leicht auf einen Greggs zugreifen können, wollen wir versuchen, in diesen Ort zu gelangen."
Es plant auch, die Abendöffnungszeiten auf einer gezielten Basis weiterzuführen, mit erweiterten Stunden, die derzeit in rund 1.200 Geschäften verfügbar sind.
Das Unternehmen in einem Trading-Update verzeichnete im vierten Quartal einen Anstieg von 9,4 Prozent in den ähnlichen Verkäufen in seinen eigenen verwalteten Geschäften, eine Verlangsamung gegenüber dem 14,2 Prozent Wachstum in den letzten drei Monaten, da Greggs sagte, dass es weniger Beitrag von Preisinflation gab.
Es sah ein vergleichbares Wachstum von 13,7 Prozent im Gesamtjahr, wobei der Gesamtumsatz im Gesamtjahr um ein Fünftel auf 1,8 Milliarden Pfund stieg.
Das Unternehmen sagte auch, dass es weiterhin eine starke Nachfrage nach veganen Optionen sieht, nachdem es vor kurzem das vegane Steak-Bake sowie Weihnachtsgerichte zurückgebracht hat, einschließlich seiner festlichen Backen, Schokoladen-Orange-Muffin und Weihnachtsmittags-Baguette.
Matt Britzman, Aktienanalyst bei Hargreaves Lansdown, sagte, Greggs "kann 2023 als ein Jahr des wirklichen Fortschritts" auf der Rückseite der verlängerten Öffnungszeiten, mehr Lieferoptionen, Verbesserung der Lieferkettenkapazität und "eine frische neue Reihe von leckeren Leckereien."
Er fügte hinzu: "Festliche Backen und Schokoladen-Orange-Muffins führen den Weg über Weihnachten, aber Bären können darauf hinweisen, dass sich das Umsatzwachstum im Laufe des Jahres verlangsamt, und das vierte Quartal war das niedrigste von 2023.
Das liegt hauptsächlich daran, dass Greggs die Preiserhöhungen begrenzen konnte, als die Inflation abkühlte.
Langfristig ist das ein netto positives Ergebnis.
"Eine der wichtigsten Stärken von Greggs ist es, eine Behandlung mit niedrigerem Wert anzubieten, und es ist entscheidend, dass diese Proposition intakt bleibt, vor allem wenn die Verbrauchereinkommen gestreckt sind.
Das Wichtigste ist, den Trend der Volumen höher zu sehen, und das bleibt der Fall.
Die Arbeit ist nicht getan.
Erwarten Sie weitere Fortschritte im Jahr 2024, da die Investitionen in das digitale Angebot, Lieferpartnerschaften und die Erweiterung des Ladenbestands fortgesetzt werden."
Das Gesetz von Rishi Sunak, unrechtmäßige Verurteilungen zu unterdrücken, kann schwerwiegende unbeabsichtigte Konsequenzen haben - Scotsman Kommentar
Politiker, die glauben, sie könnten die Entscheidungen von Richtern umkehren, stellen sich effektiv über das Gesetz
Wie seit Jahren unter anderem von The Scotsman hervorgehoben wurde, ist die falsche Verurteilung von Hunderten von Postfilialen-Managern im Horizon-Skandal einer der schwerwiegendsten Justizfehler in der Geschichte.
Die Menschen wurden ins Gefängnis geschickt, verloren Häuser, Ehen und Ruf, und ertragen die geistige Folter einer ehrlichen Person als Verbrecher behandelt.
Während die Ursache für ihre Probleme das fehlerhafte Horizon-Computersystem war, sagte Postminister Kevin Hollinrake den Abgeordneten gestern, dass die Beweise "nicht nur Inkompetenz, sondern Bösewicht" durch das Postamt zeigten.
Er beklagte, dass nur 95 von mehr als 900 Verurteilungen aufgehoben wurden.
Nun soll in England und Wales ein neues Gesetz eingeführt werden, um die Opfer des Skandals zu entlasten, wobei Downing Street sagt, dass es mit der schottischen Regierung auf ähnlichen Schritten zusammenarbeiten wird.
Es ist außergewöhnlich, was in einem Wahljahr durch ein ergreifendes Fernsehdrama erreicht werden kann - ITV's Mr. Bates Vs The Post Office.
Nach Jahren der Inaktivität fallen Politiker plötzlich über sich selbst, um etwas zu tun.
Es gibt jedoch Probleme mit dem Ansatz von Rishi Sunak.
Die erste ist, dass ein Flat-Gesetz, das Hunderte von Menschen reinigt, unbeabsichtigt einige von ihnen einschließen kann, die schuldig waren, aber angesichts der dringenden Notwendigkeit, die Unschuldigen zu reinigen, kann dies ein Preis sein, den es zu bezahlen lohnt.
Die zweite ist ernster.
Ein Gesetz, das Gerichtsurteile umstürzt, kann in einer Zeit, in der Populisten die Grenzen der politischen Macht testen, einen gefährlichen Präzedenzfall schaffen.
In den USA versucht Donald Trump zu behaupten, dass er als Präsident Immunität vor Verfolgung hatte.
In Großbritannien hat Boris Johnson das Parlament illegal suspendiert, um seine Brexit-Pläne zu erleichtern, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs, dass Ruanda kein sicheres Land ist, durch die Verabschiedung eines Gesetzes, um zu sagen, dass dies der Fall ist, aufheben will.
Das Konzept der Gewaltenteilung – Regierung, Parlament und Justiz – ist ein wichtiger Schutz gegen Tyrannei.
Politiker, die glauben, dass sie die Entscheidungen der Richter unterdrücken können, stellen sich effektiv über das Gesetz.
Die Wähler müssen klarstellen, dass dies keine Position ist, die sie in etwas anderem als den extremsten Umständen tolerieren werden.
Zurück zu den Gefängnissen von WA.
Das Leben hängt davon ab
Das Gefängnissystem in Washington erlebt eine tödliche Krise.
Dies ist eine der unangenehmen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, mit denen wir als Co-Vorsitzenden einer gesetzgebenden Arbeitsgruppe konfrontiert wurden, die mit der Untersuchung des Gefängnissystems unseres Staates und der Empfehlung von Änderungen befasst ist, um Gefängnisse sicherer zu machen.
Obwohl wir aus einer Vielzahl von Hintergründen stammen, einschließlich Gefängnisverwaltung, Bürgerrechtsverteidigung und Erfahrung im Gefängnis, sind wir uns alle einig, dass es eine unabhängige Aufsicht über Washingtons Gefängnisse geben muss.
Mehr als 130.000 Menschen wurden 2022 in ein Gefängnis in Washington gebucht, und doch gibt es erstaunlich wenig Informationen darüber, was passiert, sobald sie dort ankommen.
Washington hat kein staatliches Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen und die Berichterstattung von Daten an die Öffentlichkeit verantwortlich ist.
Einige der einzigen verfügbaren Informationen beziehen sich auf Todesfälle in Haft.
Was wir gefunden haben, zeigt, dass sofortige Maßnahmen erforderlich sind.
Selbst unter Berücksichtigung des Bevölkerungswachstums in Washington hat sich die Todesrate in den Gefängnissen in Washington zwischen 2000 und 2019 fast verdreifacht - ein Anstieg von 16 mal dem nationalen Durchschnitt.
Im Vergleich zu anderen Staaten hat Washington jetzt die vierthöchste Todesrate im Gefängnis.
Das kann nicht weitergehen.
Um den Trend der Todesfälle im Gefängnis umzukehren und die vielen anderen Probleme zu lösen, mit denen unsere Gefängnisse konfrontiert sind, können einige schwierige politische Entscheidungen erforderlich sein.
Die unabhängige Überwachung von Gefängnissen ist jedoch ein kritischer erster Schritt zu einem sichereren und menschlicheren Gefängnissystem.
Unabhängige Aufsicht ist ein bewährtes Mittel zur Verbesserung der Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im ganzen Land.
Nach unserer Zählung haben mindestens 25 Staaten ein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen verantwortlich ist, und alle haben eine niedrigere Todesrate als Washington.
Näher zu Hause hat Washington kürzlich eine unabhängige Aufsicht über staatliche Gefängnisse, Polizei, Schulen und andere Einrichtungen eingerichtet oder erweitert.
Gefängnisse sind die bemerkenswerte Ausnahme zur Aufsicht über Institutionen, die für die Gesundheit und Sicherheit von Zehntausenden von Menschen verantwortlich sind.
Ein unabhängiges Gefängnisaufsichtsbüro kann die Bedingungen in Gefängnissen überwachen, sich mit Mitarbeitern und inhaftierten Personen treffen, über Bedingungen berichten, die sie aus erster Hand gesehen haben, und sogar Bedenken kommunizieren, bevor Menschen verletzt werden.
Ein Gefängnisaufsichtsbüro kann auch Daten sammeln und melden, um Administratoren, Politikern und der Öffentlichkeit zu helfen, unser Gefängnissystem zu verstehen und sich für datengestützte Lösungen für Gefängnistode und andere Probleme im Zusammenhang mit Gefängnissen einzusetzen.
Die Aufsicht ist nicht nur zum Nutzen der Gefangenen.
Unsere Task Force erkannte, dass ein Aufsichtsbüro mit überlasteten Gefängnissystemen zusammenarbeiten kann, um dringend benötigte Unterstützung und Empfehlungen zu liefern, einschließlich intelligenter Richtlinien, die die Sicherheit der Mitarbeiter fördern und Rückfälle reduzieren.
Der Staat Washington hatte kurzzeitig ein landesweites Gefängnisaufsichtsbüro von 1981-87, das das Justizministerium der Vereinigten Staaten einst als Modell für Systeme im ganzen Land ausgerufen hatte.
Leider hat die Legislatur die staatliche Gefängnisaufsicht über die Einwände von Gefängnisverwaltern, Bürgerrechtsgruppen und anderen beseitigt.
Die unabhängige Aufsicht wird das Vertrauen der Öffentlichkeit und die datengesteuerte Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, der zu lange ohne Transparenz funktioniert hat.
Wir bitten den Gesetzgeber, die Empfehlung unserer Arbeitsgruppe zur Wiederherstellung der unabhängigen Aufsicht über die Stadt, den Bezirk und die regionalen Gefängnisse unseres Staates in Kraft zu setzen.
Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist eine Aktivistin und Community-Organisatorin und Geschäftsführerin von Beyond These Walls in Washington.
Ethan Frenchman ist ein Anwalt für Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen.
Wie Sie herausfinden, ob Sie auf einer Boeing 737 MAX fliegen
Für die meisten Reisenden ist das Flugzeugmodell kein entscheidender Faktor bei der Buchung eines Fluges.
Aber mit der Mehrheit der Boeing 737 MAX 9-Jets, die im ganzen Land nach einem Alaska Airlines-Rumpfbruch am 6. Januar gestoßen sind, möchten einige potenzielle Passagiere vielleicht wissen, wie sie sagen können, welche Art von Flugzeug sie auf und welche Modelle am sichersten sind.
Die erste ist einfach genug zu beantworten - die zweite ist etwas komplizierter.
Das Flugzeugmodell wird normalerweise in den Buchungsinformationen für einen Flug angegeben.
Auf Google Flights ist es in den Flugdetails enthalten, wenn eine Liste erweitert wird, und es wird normalerweise auf den Reservierungsseiten einzelner Fluggesellschaften aufgeführt.
Wenn der Flugzeugtyp aus irgendeinem Grund auf Google Flights oder der Reservierungsseite nicht sichtbar ist, aggregieren Websites wie Expert Flyer und Seat Guru Fluginformationen wie Sitzkarten und Flugzeugtyp.
Die Bestimmung, welche Flugzeugmodelle am sichersten sind, ist weniger einfach.
Das National Transportation Safety Board unterhält umfassende Datenbanken über Unfälle und Vorfälle.
Die Federal Aviation Administration stellt auch vorläufige Unfall- und Unfallberichte, einschließlich des Herstellers des betroffenen Flugzeugs, aus den letzten 10 Tagen auf ihrer Aviation Safety Information Analysis and Sharing Seite zur Verfügung.
Eine weitere nützliche Ressource, die die FAA verbindet, ist die Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, die die Flugzeugtyp-Sicherheit durch Abbruch von Unfällen auf der Grundlage des Flugzeugmodells bewertet.
Laut dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und der Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den geringsten Gesamtverlusten, ein Unfall, bei dem das Flugzeug außer Reparatur zerstört wird.
Es gibt einige zusätzliche Modelle im Bericht, die noch nie einen Rumpfverlust erlebt haben, einschließlich des Doppeldecker-Giganten Airbus A380.
Aber diese Modelle hatten zum Zeitpunkt des Berichts weniger als 1 Million Abfahrten gesammelt.
Der Bericht enthält auch einen Vergleich der Unfallraten pro Million Abfahrten, was dazu beiträgt, dass einige der Modelle häufiger oder länger als andere sind.
Der Airbus A310, der 1983 eingeführt wurde, hat die höchste Rate von Rumpfverlusten - 2,53 pro 1 Million Abflüge - unter den Modellen, die noch als Passagierflugzeug in Betrieb sind.
Die Airbus 320-Familie, die die A321 und A319neo umfasst, hat die niedrigste Rate bei 0,11.
Die Boeing 737 MAX-Linie, die es seit 2017 gibt, hat eine Rate von 1,48.
Es ist wichtig zu bedenken, dass, obwohl diese Raten pro Million Abflüge sind, einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - zum Beispiel die Boeing 727 im Jahr 1964 eingeführt - seit Jahrzehnten und folglich viel länger hatten, um eine Unfallaufzeichnung als andere zu sammeln.
Perry Cooper, ein Medienvertreter aus dem Hafen von Seattle, der den internationalen Flughafen Seattle-Tacoma überwacht, sagte in einer E-Mail, dass es eine Vielzahl von Gründen für Unfälle gibt, die von Ausrüstung bis hin zu menschlichem Fehler reichen.
So, während es einfach genug ist, zu bestimmen, welche Art von Flugzeug Sie auf sein werden, ist es komplizierter, zu bestimmen, was das aus Sicherheitsperspektive bedeutet.
Während Sie einige Vergleiche von Flugzeugmodellen auf der Grundlage der verfügbaren Daten durchführen können, empfohlen die FAA, nicht zu versuchen, Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Unfalldaten zu vergleichen.
Laut einem Bericht, der von der Verwaltung zitiert wurde, "gibt es derzeit keine Beweise in Unfalldaten, die das Ranking einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsdaten unterstützen würden."
Während es oft erhebliche Unterschiede zwischen Fluggesellschaften gibt "Sicherheitsprotokolle zu einem bestimmten Zeitpunkt, ist dies weitgehend auf die "unregelmäßige, aber katastrophale Natur eines Flugunfalls" zurückzuführen, laut der FAA, und diese offensichtlichen Unterschiede zwischen Fluggesellschaften sogar im Laufe der Zeit.
Die FAA lehnte einen Kommentar ab.
Wie Betta Edu zu einem Sündenbock eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
In einem jüngsten Vorfall mit Betta Edu, der Ministerin für humanitäre Angelegenheiten und Armutsbekämpfung in der Regierung von Präsidentin Bola Ahmed Tinubu, wurden Aufrufe für ihre Entfernung aus dem Amt unter Anschuldigungen der Veruntreuung eines N585 Millionen Palliativfonds.
Die Ministerin hat sich nach der Enthüllung eines durchgestoßenen Memos, in dem sie angeblich Oluwatoyin Madein, den Generalbuchhalter (AG) der Föderation, angewiesen hat, N585 Millionen auf ein privates Konto zu überweisen, mit erheblichen öffentlichen Rückschlägen konfrontiert.
Gemäß dem durchgeschnappten Memo vom 20. Dezember 2023 richtete Edu den Rechnungsführer-General an, die Mittel vom Konto des National Social Investment Office auf das private Konto von Bridget Oniyelu zu überweisen, der Rechnungsführerin eines Armutsinterventionsprojekts der Bundesregierung namens "Grants for Vulnerable Groups", ein Projekt unter dem Ministerium von Frau Edu.
Im Namen von Edu behauptet Rasheed Zubair, ihr Medienhelfer, dass der Akt im Rahmen des nigerianischen Zivildienstes legal ist.
Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der Antrag verschiedene Abschnitte der Finanzvorschriften von Nigeria 2009 verletzt, die Betrug und andere Formen der Korruption im Regierungsgeschäft ausdrücklich verbieten.
Darüber hinaus heißt es in Kapitel 7, Abschnitt 713 der Finanzverordnung von Nigeria 2009 ausdrücklich: "Persönliches Geld darf unter keinen Umständen auf ein staatliches Bankkonto eingezahlt werden, noch darf öffentliches Geld auf ein privates Konto eingezahlt werden."
"Jeder Offizier, der öffentliches Geld auf ein privates Konto zahlt, gilt als mit betrügerischer Absicht."
In einem Interview mit Ventures Africa kommentierte ein anonymer Senior Legal Officer einer führenden Geschäftsbank: "Es gibt mehrere Probleme in dieser Angelegenheit.
Erstens ist ihr Ministerium relativ neu, und ihre Vorgängerin und Pionierministerin, Sadiya Umar-Farouk, beschäftigt sich mit Aktivitäten, die als illegal erscheinen.
Es könnte eine Reflexion darüber sein, wie sie im Ministerium arbeiten.
Dennoch verstößt die Zahlung öffentlicher Gelder auf private Konten gegen die Regeln der öffentlichen Auftragsvergabe."
Er fügte hinzu, dass, es sei denn, sie einen gültigen Grund für eine solche Genehmigung geben kann, es nicht unbedingt betrügerische Absicht beinhalten kann, aber es ist trotzdem falsch, und die Sicherheit fehlt.
In einem Twitter-Post, politische und digitale Kommunikation Experte Akin Akinwale äußerte die Meinung, dass das Ministerium nicht falsch gewesen sein könnte, um ein persönliches Konto zu verwenden.
Mit einem vergleichbaren Gefühl auf ihrem Twitter-Account zeigte der politische Analyst und Entwicklungs- und Managementberater Barrister Iyabo Awokoya Sympathie für den suspendierten Minister.
Sie glaubte, dass der Minister einen unschuldigen Fehler gemacht haben könnte, der von einer eifrigen Entschlossenheit angetrieben wurde, ihre Arbeit zu erfüllen.
Basierend auf diesen Expertenargumenten kann geklärt werden, dass zwischen der Bundesregierung und anderen Regierungsparastatalen ein Widerspruch in den Finanzgesetzen besteht.
Die Situation eskalierte, als das durchgespülte Dokument öffentlich wurde, wobei Betta Edu als Sündenbock für ein dysfunktionales politisches System auftauchte.
celeste ist mein Lieblings "kleines gutes Freeware-Spiel zu großen aufgebläteten kommerziellen Spiel mit dumm detaillierten Kunst" Korruption Arc, weil in der ursprünglichen bekommen die doppelte Dash ist ein kontextloses Powerup in einer Schatzkiste und in der kommerziellen Spiel es Makes Me Cry
Ich mag die Interaktion zwischen den beiden Spielen.
Der Vorteil von Kurzgeschichten ist, dass Sie "zum Guten springen" können, sie können sofortiger und befriedigender sein.
Der Vorteil von Longform Stories ist, dass Sie alles, was passiert, mit viel mehr emotionales Gewicht, Sie verlieren die Unmittelbarkeit im Austausch für stärkere Auszahlungen.
Der Höhepunkt des kommerziellen Spiels Celeste ist buchstäblich nur das Pico-8-Spiel, das mit mehreren Stunden mechanischer und narrativer Aufbauphase explodiert, wodurch es viel schwieriger wird.
Celeste ist so stolz auf sein kleines Elternspiel, dass es Referenzen wie das Denkmal, die "2000 M... 2500 M..." Progression, das Power-up, die Flagge an der Spitze.
Es ermöglicht Ihnen, das ursprüngliche Spiel direkt vom Titelbildschirm zu spielen!
Celeste ist nicht "die gute Version" oder "die fertige Version" des Pico-8-Spiels, es ist nur ein anderer Ansatz für die gleiche Kerngeschichte.
Als jemand, der sowohl kurze als auch lange Formen liebt, ist es wirklich interessant und angenehm, die Verbindung auf diese Weise zu sehen.
Es gibt eine andere mittelgroße Version, die zwischen den beiden existieren könnte, die die gleiche erweiterte Resonanzgeschichte erzählt, aber mit einer engeren Laufzeit und weniger verrückten Produktionswerten.
Ich denke, das wäre meine Lieblings-Inkarnation gewesen, wie ein emotionaler Bogen... wie es ist, der Haupt-Single-Player-Bogen des kommerziellen Spiels ist letztendlich ein kleines Stück davon, es ist am meisten daran interessiert, ein großer Spielplatz für die weltweit am meisten geliebte Plattform-Physik zu sein.
Ich denke, ich sollte einen Job finden, aber ich bin ziemlich faul.
Miet mich jetzt, ich werde dein Bier trinken.
Nicht so sehr lässig, aber müde, auch nach all dieser Zeit.
Zeit ist.
Rosmarin und Thymian
Ja, Bruder, ich würde mich wahrscheinlich nicht mieten, vielleicht schlafen.
Aber du solltest total.
Das Bier trinkt sich selbst
Ich meine, ich habe das ganze Bier getrunken, aber ich habe noch keinen Job.
Die WTF.
Wie funktioniert dieses Universum
Tbf, das Bier war fantastisch
Es war
Hehe, ich muss Bier finden
PS mieten
oder jemanden besseren einstellen
Ich bin nicht deine Mutter
Ich erinnere mich nicht einmal mehr, was ich tun kann., Kann auf Whisky upgraden.
Jakob Nielsen All-in auf AI ist mein Gehirn schmelzen.
Von seinem neuesten Newsletter: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Ich muss diesen Scheiß dokumentieren.
@user13 Heilige Scheiße, das ist wahnsinnig
@user14 @user13 das eliminierende craft bit ist unglaublich grob, aber ich kann nicht über die "unterhaltung nur für mich" fetisch.
Es macht Sinn, dass ai Rache von Boardroom-Verwirrung von aller Kreativität metastasiert ist, ist fungibel, dass es keinen Wert in gemeinsamen Erfahrungen gibt
Ich kann mir nicht vorstellen, wie schrecklich ihr inneres Leben sein muss.
@user15 @user14 Ich habe das Gefühl, dass "geteilte Erfahrung" ein definierender Faktor der Unterhaltung ist.
Entweder mit einem Publikum zu teilen oder mit einem Unterhaltungspartner zu teilen.
Wenn Sie Ihre eigene Unterhaltung machen, nur für Sie, spielen Sie nur mit sich selbst
@user13 persönlich denke ich grundsätzlich, dass geteilte Erfahrung für alles, was wir tun, wesentlich ist, andere Dinge fühlen sich entfremdet (oft, nicht 100% natürlich)
@user14 ja, auch einsame Mittel sind in der Regel für einen gemeinsamen Zweck.
@user13 In der Welt zu sein ist in Beziehungen zu sein
Dang... ein landesweiter AT&T Ausfall. kein Wunder, warum sich die Dinge heute Morgen tot fühlen https://www.foxbusiness.com/lifestyle/cell-phone-outage-hits-att-customers-nationwide-verizon-tmobile-users-auch-betroffene
Es scheint, dass sogar iMessage über WiFi nicht funktioniert, was für mich nicht ganz sinnvoll ist
Mein Heim-Internet ist auch durch AT & T und das ist gut, zum Glück, aber jetzt denke ich, es war nicht so intelligent, den gleichen Anbieter für Internet & Telefondienst zu wählen
Die AT&T-Statusseite behauptet, dass es keine Ausfälle gibt... obwohl die Nachrichten einen Ausfall melden
Mehrere Stunden später ist jede Nachrichtenagentur die Überschrift der Geschichte, und doch behauptet die AT & T-Statusseite immer noch, dass es keinen Ausfall gibt.
Die langsamste statische Seite, die ich je benutzt habe...
@user9 Ich frage mich, ob es mit SLAs zu tun hat.
Wenn ein Unternehmen verpflichtet ist, 5 9s oder etwas zur Verfügung zu stellen, können sie aus der Ausfallzeit aussteigen, wenn sie behaupten, dass es noch nicht verifiziert ist (intern).
Wie wäre die Aktualisierung ihrer statischen Statusseite ein Schuldzugriff?
Vielleicht bin ich einfach paranoid/zynisch.
@user10 macht Sinn für mich
Ich hatte nur eine Operation, bei der ich eine allgemeine Anästhesie brauchte.
Es war eine "kleine" Neurochirurgie, die meinem Gehirn mehr Raum von einem Zustand gab, mit dem ich geboren wurde, der symptomatisch wurde, nachdem ich Kinder hatte (Chiari-Malformation).
Der Moment, in dem ich aufwachte, ist mit mir gestoppt, also erlebe ich es ein bisschen, wenn ich medizinische Shows besonders mit einem Neurochirurgen sehe.
#kdrama
Mein Chirurg ist wirklich nachdenklich.
Er rief am Tag zuvor an, weil der Schnee vorhergesagt war, und als das medizinische Team über mich fuhr, als ich aus der Anästhesie im Erholungsraum kam, bemerkte mein Chirurg, dass ich meine Augen öffnete und die Bandage in meinen Augen war.
Ich meine plus die Operation.
Aber immer noch so verwirrend.
Eines der schrecklichsten Dinge, die ich getan habe und ich schlief und es fühlte sich wie keine Zeit.
Ich war in meiner Periode, aber ich musste mich ausziehen.
So lassen sie mich diese Mesh Unterwäsche haben, die Sie nach der Geburt tragen.
Aber sie ziehen dich vollständig in den OR und drapieren dich.
Also irgendwann ersetzte eine nette Krankenschwester meine Periodenpflege, bevor ich aufwachte.
Abgesehen von der Geburt, wo ich bewusst war und Hilfe bekam oder als Baby, hatte ich noch nie eine solche private Pflegeaufgabe für mich gemacht.
Das war auch mein einziger Aufenthalt in der ICU.
ICU Aufenthalt war eine Vorsichtsmaßnahme für meine Art der Operation.
Meine Operation beinhaltete viel Ruhe, so dass ich die Saison 1-3 von Grey's Anatomy sah.
McDreamy war ein Neurochirurg.
Ich würde darauf achten, wie der Patient gerade in dem Fall positioniert wurde, dass ich erraten konnte, was mir passiert ist.
Seit meiner Operation im Jahr 2018 hat die Hospital Playlist mehr Dramatisierung der Neurochirurgie gezeigt als jede andere medizinische Show, die ich seit Grey gesehen habe.
Es ist schön, Kunst und Unterhaltung zu haben, die uns helfen, unser Leben zu verstehen.
@user32 Ich konnte dank Hospital Playlist eine Lebertransplantation durchführen.
@User33 Wow!
Ich denke viel darüber nach, wie Millennials die letzte Generation waren, die in der Lage waren, Verbindungen zu Künstlern aufzubauen, ohne den Druck, ein kritisches Auge aufzubringen.
Wir kamen in einem goldenen Zeitalter der Medien auf, mit einem kollektiven Bewusstsein um Popkultur, das nicht mehr existiert.
Wir mussten direkt in die Dinge springen, ohne die Quelle zu berücksichtigen, denn es war nicht so einfach zu bestimmen.
Ohne Grund zu fragen, auf welchem Podiester wir sie stellen, wurden diese parasozialen Beziehungen zu prominenten Baublöcken, die unser Leben geformt haben.
Deshalb haben wir so starke Verbindungen zur Nostalgie.
Als das Büro noch in der Luft war, bestellten meine Freunde und ich Pizza und kamen zusammen, um es jeden Donnerstag zu sehen.
Es war anders als alles, was wir jetzt mit dem Streaming haben, wo 12 Episoden auf einmal fallen und jeder in seinem eigenen Tempo beobachtet, Social-Media-Posts mit "Spoiler-Warnungen" vorstellt oder Diskussionen in bestimmten Silos hält.
Wir streben unbewusst nach der universellen Gemeinschaft, die alles umgibt.
Es ist der Grund, warum so viele von uns immer noch besessen sind, Shows wie The Office oder Filme wie Anchorman zu sehen, die endlose Ein-Linien-Referenzen in einer Meme-ähnlichen Weise lieferten.
Wir haben diese Referenzen hin und her zu einander mit der Annahme, dass die meisten Menschen es bekommen.
In diesen Tagen, selbst wenn etwas auf einer massiven Skala viral wird, können wir nicht davon ausgehen, dass jeder es gesehen hat.
Es gibt zu viel zu konzentrieren und keine Möglichkeit, es zu rationalisieren... werden wir jemals der Übersättigung entkommen?
Wir werden in Zyklen der Entdeckung neuer Medien gefangen, nur um herauszufinden, dass der Künstler ein Räuber oder Bigot ist.
Wir sind gezwungen, mit Nostalgie zu kämpfen, während wir anerkennen, dass die Menschen, die die Kunst geschaffen haben, mit der wir verbunden sind, extrem fehlerhaft sein können.
Wir treten in parasoziale Beziehungen stärker ein.
Wir verstehen, dass es schwierig ist, diese Positionen des Reichtums und der Macht zu erreichen, ohne auf andere auf dem Weg zu treten.
In Abwesenheit des kollektiven Bewusstseins rund um die Medien haben wir ein Niveau des Klassenbewusstseins entwickelt, das uns hilft, kritisch zu bleiben.
Einige von uns setzen immer noch Menschen auf Podiensteinen, nur um schockiert zu handeln, wenn sie fallen.
Wir sind in einer Zeit des Flusses und ich bin gespannt, wo wir uns niederlassen könnten.
@user11 Inklusion und Sicherheit sollten der Standard sein.
@user12 @user11 Inklusion und Sicherheit sind immer eine gute Sache zu priorisieren.
@user11 mit dem Verlust der gemeinsamen Erfahrung aufgrund einer Übersättigung von Inhalten und der ständig zunehmenden Polarisierung unserer Welt ist es für schlechte Schauspieler so einfach, jede Chance zu ruinieren, dass wir zusammenkommen und Dinge genießen.
Sorry, ich hätte es klarstellen müssen haha
Da ich hier so wenige Anhänger habe, ist es ein sicherer Ort, um meine #Zelda-Fehler zu katalogisieren.
Drei Mal habe ich versucht, einen Baumstamm mit einer Axt zu holen und ihn stattdessen zu zerschlagen.
♀️ ♀️
Machen Sie das viermal
Hat einen beeindruckenden Summersault gemacht und mein Flosser in einem einzigen Schritt zertrümmert
Mit einem riesigen Baseball in die Gletscherspalte schieben
Ich habe mich mit meinem eigenen Boomerang getötet
Ich hasse Lava #firetemple
Beginnen zu langweilen von Schlamm zu #watertemple
Zurück zu diesem.
Ich hasse Königin Gidbo
Nur entdeckt das Upgrade, wo Sie sehen können, wo Sie gewesen sind.
Nach vier Monaten dieses Spiels.
Ich habe das definitiv falsch gemacht.
Facepalmed direkt in den Boden
Es ist eine Weile her, seit ich diesen Thread aktualisiert habe.
Schließlich besiegte Königin Gidbo.
Nach dem Vorlesen klingen die nächsten Kämpfe wie harte Arbeit.
Ich möchte nur wandern und gelegentlich ein paar Pilze holen.
Mondlandungszeit (ca. eine Stunde zu gehen) https://plus.nasa.gov/scheduled-video/intuitive-maschinen-1-lunar-landing/
Der Lander ist über die Größe des alten britischen Telefons...
3 Minuten zu gehen...
Sie mussten einige zusätzliche Laser in das Landungssystem patchen, daher die frühere Verzögerung: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 Sekunden...
Noch keine Comms...
Live Feed sagt, dass sie ein Signal haben
"Wir sind auf der Oberfläche und übertragen"
Sehr Nischenthema, aber es ist heutzutage ein bisschen schmutzig, dass, wenn Sie daran interessiert sind, Lil Roboterfiguren zu bauen / anzupassen, müssen Sie etwas bauen, das für den Krieg und das Töten von Dingen gemacht ist.
wie in den 00er Jahren hatten Sie Bioniken, die im Wesentlichen Abenteurer / Helden mit elementaren Kräften und tatsächlichen unterschiedlichen Persönlichkeiten und Hobbys und Sachen waren, aber wie zuvor und seitdem waren es nur Sachen wie Warhammer, Gundam, Battletech, wo alles darauf ausgerichtet war, eine Waffe zu sein, die in begleitenden Medien zu unentgeltlichem Effekt gezeigt wurde
und sicher, diese anderen Quellen sind AWARE, dass "Krieg ist schlecht", aber dann verkaufen Sie immer noch die Killermaschinen als Figuren und Merch.
Also, wie, was machen wir?
Ich kann mir vorstellen, dass die Antwort nur darin besteht, das Design von seiner fiktiven Absicht zu trennen, ppl tun das mit realen Tanks und Jets schließlich, aber mein Gehirn hat eine DIFFICULT-Zeit.
Bc die Figuren sehen cool aus, und ich mag sie so, wie sie konstruiert sind, und wie das Design bestimmte Eigenschaften widerspiegelt, aber dann ist jedes Set wie "oh übrigens hier ist dein Laserschwert und (mindestens eine) Waffe!"
Dies ist wahrscheinlich nicht zu einem kleinen Teil auf Spielzeuge, die auf Jungen ausgerichtet sind, die eine lange Geschichte haben, die auf irgendeiner Form von Gewalt basiert, wie ur GI Joe's und ur Traansformers, aber kommen onnnnnnnnnnnnnnnnnn
@user24 freut sich auf Berry's 3D-Druck-Pazifist-Roboterfamilie ;)
@user25 ooo das ist ein Schrei, defo ein einmal habe ich einige Fähigkeiten in
Ein stimmhafter Anarchist, der sich scheißt, seine Identität zu verbergen, indem er seine DNA an eine Biotechnologie-Firma für einen dubiosen Ausdruck meiner "Ancestry" gibt.
Was könnte falsch gehen?
Meine Frau wollte sie als Ausgangspunkt machen.
Ohne zu viel in ihr Geschäft zu kommen, hat sie Grund zu zweifeln, dass einige ihrer Vorfahren tatsächlich ihre Vorfahren sind.
In meinem Fall ist es, sie zu unterstützen und die Wirkung der genetischen Drift auf eine kleine Probengröße zu sehen, wir haben ziemlich umfangreiche Familienaufzeichnungen.
Vielleicht ist es der seltsame Betrüger in meiner Familie, aber angesichts der Wurzeln meiner weitgehend gebrochenen Leute waren alle Angelegenheiten wahrscheinlich in meist homogenen Dörfern, kleinen Städten und ethnischen Ghettos.
Hölle, meine Großmutter hat ihren Mann für seinen Bruder verlassen, und ich habe einen großen Onkel auf der anderen Seite, der seine Frau für ihre Tante verlassen hat.
Meine Familie kann herumkommen, aber sie kommen nicht sehr weit.
Und jetzt ist die Frau müde, weil meine "Extraktion" viel schneller war als erwartet.
Sorry, vielleicht sollte dein Genom nicht so hart spielen.
Die Ergebnisse sind in und, drum roll, bitte, es ist völlig konsistent mit meiner Familiengeschichte.
89,9% Briten und Iren mit den meisten davon in den schottischen Grenzen, Westirland, Wales und Cornwall konzentriert.
Es zeigt nicht viel breton tho so entweder sie sind so nah an cornish sie zeigen nicht so unterschiedlich in mir oder meine breton familie war nicht ursprünglich von dort.
Als ich 40 Jahre alt war, gab es die beunruhigende Sorge, dass ich Kinder entdecken würde, von denen ich nicht wusste.
Bis jetzt hat nur einer meiner Cousins Kinder verlassen (vielleicht).
Fuck Sie König Louis der 14., einer Ihrer Nachkommen ist ein Anarchist!
Snarky Wife: Also, mit diesem DNA-Test, werden Sie sich in die schottischen und irischen Sachen schieben.
Ich trage einen Johnston-Plaid-Kilt und lese The Elders of Ireland: Nein, ich sehe einfach nicht, wie das in mein Leben passt.
* Waschtag, ich trage normalerweise Basketball-Shorts, wenn ich gerade herumliege.
Ich werde meinen Sourdough Starter aus der kryogenen Stasis* nehmen und zum Backen zurückkehren.
• Kühlschrank
Ich finde es sehr lebensbekräftigend; solche einfachen Zutaten in etwas so reiches und komplexes zu verwandeln.
Als Zeuge einer Geburt.
@user43 das ist ein bodacious aussehender Lauf, den du dort geboren hast. beeindruckend!
Benutzer44
Ich versuche, mich dazu zu bringen, mehr zu tun.
Aber das leere Nest-Syndrom hat mich hart getroffen.
Ich liebte Kochen und Backen für meine Posse.
@user43 Ich bin wirklich leid, das zu lesen.
:)
Sicher, aber du kannst die Leute um dich herum einladen, um dir zu helfen, dieses wunderschöne Werk der Brot-und-Kunst zu verschlingen, oder?
Benutzer44
Ich werde weiterhin meine Backen an meine schönen Masto-Peeps posten, während sie es verschlingen.
Dieses Lied ist meine Vorhersage...
https://www.youtube.com/watch?v=WxsYTK8l_Gk
@user43 sollte das nicht sein 'Ich kann keinen Starter bekommen'? sonst, perfekt.
:D
Benutzer44
Balance in der Akademie ist selten, aber Zeit weg von der Seite ist, wenn die besten Gedanken auftreten.
👍
Schwieriger zu veröffentlichen, bringt nicht immer bessere Ergebnisse.
Es ist wichtig, sich auf die Genesung zu konzentrieren, wenn man versucht, ein besserer Wissenschaftler zu sein.
Hier sind ein paar Möglichkeiten, wie ich aufgeladen werde:
Verwenden Sie beide Seiten des Gehirns.
👍
Als Wissenschaftler verwenden wir die analytische Seite unseres Gehirns am häufigsten.
Aber wenn ich sowohl die kreativen (d.h. Gitarre, Malerei usw.) als auch die analytischen Seiten meines Gehirns benutze, fühlt es sich an, als ob ich meine geistige Kapazität erhöht habe - was mich in beiden Räumen besser macht.
Muskeln trainieren, nicht nur den Geist.
👍
Übung ist nicht nur für diejenigen, die Triathlon-Athleten sein wollen oder besser aussehen.
Es profitiert auch von der Lebensqualität - Gedanken, Stimmungen, Produktivität - es ist alles verbunden.
Die Pausen vom Schreibtisch machen die Zeit am Schreibtisch produktiver.
Erlaubnis zum Entspannen.
👍
Manchmal geht es beim Aufladen nicht darum, mehr Gewohnheiten hinzuzufügen - ein guter Film oder ein Fiktionsbuch zu genießen ist genauso nützlich wie das Erstellen und körperliches Training.
Der Schlüssel ist, uns zu fühlen, dass es in Ordnung ist, sich zu entspannen und nichts zu tun.
Hier gibt es keinen Platz für Schuld!
Dies sind Taktiken, die ich gefunden habe, um mich wieder aufgeladen zu fühlen, aber es gibt viele andere.
Was tun Sie, um für die Wissenschaft begeistert zu bleiben und Burnout zu vermeiden?
👍
#Wissenschaft #Wissenschaft #phdlife
So, mein Leben Art von Scheiße jetzt.
Und das ist, warum
Das ist der Zustand meines oberen Badezimmers jetzt.
Mein Bruder kam und riss alles raus und ich habe es aufgehängt, zu arbeiten, um alles wieder zusammen zu setzen
Blech zu.
Okay, also habe ich die Isolierung herausgezogen.
Heiliger Scheiß!
Der Tyvek Anzug... super guter Anruf.
Obwohl es wirklich heiß und verschwitzt und allgemein böse wird, ist der Zustand, in dem der Anzug danach war, viel besser als all der Junk auf mir.
Also denke ich, dass das nächste ist, eine Linie an der Decke zu ziehen und diese nach unten zu ziehen und dann die neue so schnell wie möglich aufzustellen.
#DIY #HomeRenovierung
@user16 Ugh, Fiberglasisolierung kommt überall!
Tolle Idee, mit einem Maler Anzug, ich muss mich daran erinnern!
Benutzer17
Mädchen, erlangen Sie einen.
Ich denke, es war 18bucks, aber wenn man sich anschaut, was über mich gefahren sein könnte, lohnt es sich.
Und ein Atemgerät... benutze es.
Für real.
Ich habe das Siegel ein paar Mal gebrochen, nur mein Gesicht bewegt, denke ich, und meine Nase begann zu laufen, von was auch immer das Heck dort oben schwimmt.
Benutzer16
Ich bin ein solider Befürworter der Verwendung von Schutzausrüstung!
Warum die GPS-Koordinaten auf das nächste volle Grad gerundet werden, das absolut wertlos ist
weil es ein Vektor rationaler Zahlen ist
Bitte retten Sie mich vor diesem Schrecken
Feld 0 ist der Grad, Feld 1 ist die Minute, Feld 2 ist die Sekunde
Ich mag das nicht
@user29@user30.engineer Oh Gott, die Leute verwenden das tatsächlich außerhalb der Trigonometrie-Klasse???
@user31 ich habe es noch nie in allen HS trig lmao verwendet
Aber ja, es ist entweder DMS oder Dezimalgrad für GPS-Koordinaten die meiste Zeit, die ich gefunden habe
Sally Rooney hat diskutiert, und wenn Sie wissen, dass es einfach ist, diese Techniken in ihren Romanen und Essays zu sehen.
Und sie ist sehr geschickt mit der englischen Sprache.
Das heißt, es ist eine Freude, sie hat all diese ausgezeichneten Fähigkeiten in einem Dienst eines größeren sozialen Punkts in dieser Woche eingesetzt.
ps - ich hoffe, wir sind über den Punkt der Entschuldigung über ihre Romane zu mögen oder sie als Durchschnitt zu verteidigen.
Sie sind also nicht die Bücher, die ich selbst aufgenommen hätte, aber sobald ich es getan habe, ist es klar, dass das Handwerk definitiv übertroffen ist.
Und ich mag Charaktere, die lange Gespräche führen, sich ihrer politischen Rollen bewusst sind und ihre emotionalen Bedürfnisse nicht kennen.
Teil des Wachstums.
Oh ja, hier ist Sally Rooney neueste Essay
https://www.irishtimes.com/culture/books/2024/03/16/killing-in-gaza-has-been-supported-by-irland-good-friend-in-the-white-house/
@user38 hörte dieses Essay war gut und es ist
@user39 Ich bin gerade auf ihren Essay von einer Weile zurück über ihre Debatte Tage und lassen Sie mich sagen, es klar dargelegt, warum ich Apathie gegenüber einer bestimmten Form von Podcast, die als Eckpfeiler der "informativen Diskussion" gesehen wird
https://thedublinreview.com/Artikel/even-if-you-beat-me/
Vielleicht ist eine Fisheye-Linse ein bisschen übertriebend für eine Nistbox.
Sie leben und lernen.
Ich hätte es wahrscheinlich besser wissen sollen, da ich bereits eine mit einem "normalen" Objektiv gebaut habe.
Ich werde am Wochenende mehr darüber schreiben, wenn ich die zweite, die ich gebaut habe, installieren kann.
Lassen Sie uns einfach sagen, dass die Vögel 2015 eine bessere Internetverbindung haben werden als ich.
Oder zumindest das ist der Plan.
Die Kiste, die bereits ein Nest in ihm hat, entleert das WiFi im Haus.
Der andere braucht mehr Arbeit, um online zu gehen.
Ok, also während des Tages habe ich die neue Nestbox aufgehängt.
So sieht es in seinem Netzplatz im Garten aus.
Aber lassen Sie uns ein bisschen zurückspulen.
"Was ist eigentlich da?"
Ich höre niemand fragen.
In der Spitze befindet sich eine dieser ESP32-Kameraplaten mit einer Fisheye-Lens-Kamera und einer IR-LED, die ich aus einer Raspberry Pi-Kamera gestohlen habe.
Der Grund für die seltsame Form dieser Kunststoffbox ist die schwimmende Seitenplatte der Nestbox.
Ich habe es so gekauft und konnte es nicht modifizieren, also musste ich um es herum designen.
Da es keinen Strom im Garten gibt, wird das Ganze von einem Solarpanel und einer 2600mAh 18650 Zelle angetrieben.
Ich habe die Zelle oder das Ladegerät nicht fotografiert, aber hier ist ein Bild des Panels.
Die graue Box, die an der Seite der Nestbox hängt, ist, wo die Batterie lebt.
Bei voller Ladung gibt es mir eine Laufzeit von etwa 4 Stunden.
Ich nenne das ein Feature.
So bekommen die Vögel auch etwas Privatsphäre.
Anfangs war ich nicht sicher, ob das Internet in unserem Garten gut genug für diese Einrichtung wäre.
Die alten Zugangspunkte, die ich letztes Jahr im Herbst ersetzt habe, hätten es nicht geschnitten.
Aber die Neuen decken diesen Bereich gut ab.
Das ist fast ein Mist, denn ich hatte geplant, einen TP-Link cpe210 auf dem Dach zu montieren und ihn nach unten in den Garten zu zeigen.
Ich könnte das immer noch tun, wenn / wenn ich mehr Kamera-Nistboxen aufstellet.
Vor allem in Bereichen, die weiter vom Haus entfernt sind, könnte ich es brauchen.
Nun, aus Gründen, die ich noch nicht sicher bin, ist die Kamera offline.
Es ging nur eine Stunde nach Sonnenuntergang.
Vielleicht hat es die Batterie 3 Stunden vor Sonnenuntergang wegen unzureichendem Licht aufgeladen.
Vielleicht konnte es nicht in etwas weniger als einem halben Tag vollständig aufgeladen werden.
Ich denke, ich werde sehen, was morgen passiert.
Ich habe keine Telemetrie für die Batterie.
Das könnte ich in einer zukünftigen Revision hinzufügen.
Ein paar weitere Sensoren im Allgemeinen wäre schön, denke ich.
Und vielleicht eine Batterie, die zumindest auf dem Papier ist, in der Lage, die Sache über Nacht zu laufen.
Und eine andere Linse.
Fisheye ist ein Übermutter.
Aber ich bin bereits auf der Suche nach Digikey für Teile, also könnte ich mir einfach eine benutzerdefinierte PCB für diesen genauen Anwendungsfall bauen.
Oder nicht.
Wir werden sehen.
Aaaand es ist immer noch offline.
Sehr gut.
Nach den richtigen Sonnenkollektoren auf dem Haus ist die Sonne nur für etwa 90 Minuten wirklich auf.
Lassen Sie uns eine weitere Stunde oder zwei geben, um zu sehen, was es tut (nicht).
Immer noch offline.
Nichts ist jemals einfach.
Es stellt sich heraus, dass der USB-C-Breakout, den ich benutzte, um in das Batterieladegerät einzuschalten, 5V hatte und GND auf dem Silkscreen ausgetauscht wurde.
Über die Leitungen gewechselt und jetzt habe ich ein Ladelicht.
Das ESP ging nicht sofort online, lassen Sie uns ein paar Minuten geben.
Eine Stunde später und es ist immer noch offline.
Es sieht so aus, als ob es ein Reboot-Looping ist und die Tasmotas-Reset-Funktion auslöst.
Ich denke, dass das Panel einfach nur den Arsch schmutzt.
Ich habe jetzt einen größeren bestellt, in der Hoffnung, dass dies den Trick macht.
Schau mal, was ich in meinem Workshop gefunden habe.
Es ist ein 24V Panel.
Leider ist die Sonne so niedrig (und teilweise von einem Baum behindert), dass es im Grunde nichts fällt, sobald ich eine Last auf sie setzen.
Also denke ich, dass ich bis morgen warten muss, um herauszufinden, ob es tatsächlich genug für diese Einrichtung ist oder ob ich das bessere Panel benötige, das ich bestellt habe.
Laut Amazon habe ich das Panel im Jahr 2021 gekauft und es sollte 12V bei einem Maximum von 1.2A ausgeben.
Also entweder ist etwas falsch mit diesem Panel oder meinem Multimeter, oder sie haben die Liste geändert.
Gute Nachrichten für alle!
Sie haben die Liste geändert und die, die ich habe, ist geborrt.
Sowohl die alten als auch die neuen Listing-Titel nennen es ein 12V 10W-Panel.
Deshalb lösche ich keine alten E-Mails.
Hey, schau: die Sache ging wieder online für wie eine halbe Minute vor etwa einer Stunde.
Vielleicht hat das Panel den Akku gerade genug für 38 Sekunden Laufzeit geladen.
Es dauerte nur etwas mehr als zwei Stunden, um das zu tun.
Und jetzt erwacht: Heute ist es Wolke.
Daher bin ich nicht sicher, ob dieses (wahrscheinlich gebrochenes) Solarpanel in der Lage ist, genug Saft zu erzeugen, um etwas zu erreichen.
Warten und sehen.
Update: Ich habe das neue Panel installiert und jetzt scheint es zu funktionieren.
Es könnte immer noch sterben, sobald die Sonne untergeht, aber wir warten und sehen.
Funfact: Ich benutze die Ping-Integration im Home Assistant, um zu überwachen, ob es online ist oder nicht.
Die durchschnittliche Rundreisezeit beträgt 102 ms.
Nicht groß, nicht schrecklich.
Ich habe neue Sticker bekommen.
Nein, sie sind nicht zu verkaufen, ich gebe sie normalerweise bei Veranstaltungen usw. aus.
Aber ich war dabei, einige rund um Finsbury Park zu platzieren, um zu finden, ob Sie einen wollten, aber es ist zu windig und sie würden nicht bleiben.
In Kürze eine Alternative finden...
Kostenlose Matt Gray Sticker.
Sie verstecken sich im großen Sainsbury's in Haringey Green Lanes.
Wenn Sie zuerst dort ankommen, greifen Sie nicht alle, lassen Sie einige für andere.
Reisen Sie nicht zu weit, jemand wird Sie schlagen.
Wenn sie heute nicht beansprucht werden, vermute ich, dass die Mitarbeiter sie finden werden.
Ein paar zusätzliche Sticker, die ich auch auf mir hatte
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie sie finden!
Wenn Sie nicht in diesem zufälligen Supermarkt sind:
Wenn ich auf einer Veranstaltung bin, habe ich sie auf mir.
Die einzigen Veranstaltungen in meinem Kalender sind derzeit:
Benutzer49
Superbooth Berlin (nur ein Teilnehmer)
Wenn du mich zufällig auf der Straße siehst, fühl dich frei, hallo zu sagen!
Manchmal habe ich Sticker auf mir.
(Obwohl Sie erwähnen, dass Sie mich aus dem Internet erkennen, sonst werde ich mich fragen, wer Sie sind und woher ich Sie kenne)
Ich verkaufe sie nicht, weil es nicht wirtschaftlich ist.
Diese qualitativ hochwertigen Sticker sind jeweils etwa 50p.
Sie werden das gleiche wieder kosten, um zu posten.
Und viel mehr in meiner eigenen Zeit, um individuell zu verpacken und zu senden.
Und ich weiß, dass die Nachfrage relativ gering ist, ich hatte seit einigen Jahren eine kaum genutzte Merch-Website :D
Eine weitere wurde gefunden!
@user50 Im Spiegeluniversum gefunden?
Absolute Rakete von Stroud auf einer perfekten halben Runde zum Ziel.
#DCU #MLS #MastodonFC
Es ist wirklich schwer, nicht zu kaufen, dass die Liga den Beamten sagt, Miami zu helfen, wenn das keine Strafe ist.
#DCU #MLS #mastodonfc
Wahrscheinlich Piranis bestes Spiel in dieser Saison, aber er muss immer noch besser sein.
Wie der aggressive Anruf, um ihn für einen offensiven Spieler wie Fletcher auszuschalten.
#DCU #MLS #mastodonfc
Es ist erstaunlich, wie es zwei PKs gibt, die #DCU hätte haben und nicht haben sollen.
Der Fix ist so für Miami #MLS #mastodonfc
Vielleicht lügt der Ball nicht.
Was für ein schreckliches Geschenk von Klich.
Sie können nicht gewinnen, wenn Ihr DP spielt, dass schlampig.
#DCU #MLS #mastodonfc
Absoluter Meltdown.
Offensichtlich haben die Offizieren sie gestört, aber die letzten zwanzig Minuten sind das Spiel der Mannschaft, die es nicht verdient hat, zu gewinnen.
#DCU #MLS #mastodonfc
Sehr neugierig zu sehen, wie dieses #DCU-Team auf ein Spiel reagiert, das am besten vergessen wird.
Sie hatten einen hellen Start und manchmal passieren schlechte Spiele, aber sie sahen im Laufe des Spiels völlig outclasses aus.
#MLS #mastodonfc
@user7 die einen Mist geben, gehen Badgers Frauen Hockey!
Hahaha
Benutzer 8
Das letzte freie Wochenende für eine Weile.
Nächste Woche Samstag: Picocon @ London
Osterwoche: Eastercon 2024 in Telford.
Danach besuchen ein paar Seiten am Samstag mit einem Kunden in Swansea.
Besser, ein paar Motorräder fixiert, oder sonst!
Das ist der K1100!
Gibt es eine einzige Schraube, die nicht erfasst hat?!
Endlich ist die Batterie raus.
Es ist gelungen, es auszudrehen, ohne die letzte benötigte Schraube zu entfernen, aber diese Schraube muss behandelt werden.
Morgen Morgen Aufgabe.
Fast dort.
Neue ist vorhanden, Sie brauchen nur ein schwarzes Isolierungsband, um sicher zu sein.
Sie haben irgendwo, aber wo genau?
Heheh, nicht eine, sondern drei!
Erfolgreich!
Das letzte, was übrig bleibt, ist, den Sitz zurückzuholen.
Ich habe meine Augen überprüft, weil es hier einen anständigen Deal gab, und mein linkes Auge ist seit einiger Zeit seltsam, also können sie mir vielleicht etwas sagen, was passiert.
Ich schiebe auf einem neuen Satz von Rahmen, diese roten, die ich immer wieder mag.
Also, offensichtlich ist das Geisterbild, das mein linkes Auge sieht, nicht zu viel Sorgen.
Aber ich brauche grundsätzlich auch Varifocals.
So haben die Linsen eine Kombination davon.
Nicht die volle auf Varifocals, sondern etwas zwischen diesen und "normalen" Brillen (keine Idee der Terminologie in Englisch).
Während mir das gesagt wurde, entschied ich mich, ein anderes Paar zu bekommen, und das Paar sind diese.
@user36 Ich mag beide Brillen, die du gepostet hast, diese sind eine wirklich schöne Farbe... macht mich neue wollen 😂
@user37 Meine aktuelle Kollektion besteht aus zwei grünen Paaren, einem blau-purple und einem rosa-lila Paar.
Der letzte ist derzeit zu Hause, aber ich trage normalerweise mindestens zwei Paare mit mir.
Ich war versucht, Sonnenbrillen mit Rezepten zu bekommen, aber sie machen diese nicht zu diesem Zweck 😆 Ich habe die goldenen Flieger an einem Geburtstag gekauft.
@user36 das zweite Paar ist wirklich schön!
Ich liebe es, Brillen zu kaufen... Ich werfe sie nie weg, aber irgendwie kann ich keine der anderen finden?!
Meine sind im Moment Regenbogenfarben, ich brauche auch ein paar Sonnenbrillen... aber wenn du Rezept brauchst, sind sie so hässlich 😂
Ein Geschäft als selbständiger introvertierter Kreativer zu führen und ein großes Herz für Privatsphäre zu haben, sollte sich nicht wie eine Wendung fühlen, aber manchmal ist es so.
Die Mehrheit der Online-Ressourcen und Coaches sagt Ihnen, mit großer (und böser) Technologie mit extrovertierten Techniken zu arbeiten.
Werben Sie hier, folgen Sie dem Algorithmus, teilen Sie Ihre Persönlichkeit.
Holen Sie sich einen blauen Tick auf diesen Service, stehen Sie 24/7 zur Verfügung, beantworten Sie Anfragen mit einem Video von sich selbst, antworten Sie sofort.
Video, Video und Video.
1/3
Es ist ein Jahr des Übergangs für mich.
Ich möchte Big Tech nicht mit Geld, Daten und meiner Energie füttern.
Oder Coaches, die ihre eine extrovertierte Lösung haben, die sie für alle anwenden.
Ich erforsche neue Wege, um Geschäfte zu machen, während ich gegen meine langjährige Überzeugung kämpfe, dass man Dinge auf eine bestimmte Weise tun muss, um erfolgreich zu sein.
Wünsche mir Glück!
Die ersten Schritte sind bereits getan.
Ich habe FB verlassen, alle Meta- und Pinterest-Tracker von meiner Website entfernt und mein privates WhatsApp-Konto getötet.
Ich habe auch den letzten externen Tracker, Google Analytics, gestern von meiner Website entfernt und es fühlt sich gut an.
Ich habe kürzlich ein europäisches CRM abonniert, um eine bessere DSGVO-Unterstützung zu erhalten, und ich werde mein Geschäft in den nächsten Wochen umziehen.
Ich habe meine MX auf Proton übertragen und habe jetzt volles SPF, DKIM und DMARC, ohne Google für die grundlegende E-Mail-Validierung bezahlen zu müssen.
3/3
Benutzer 2
Auch als Fotograf bin ich sehr froh, dass ich deinen Thread gelesen habe!
Es ist mental nicht einfach, von kommerziellen sozialen Medien zu verschwinden, das weiß ich.
Aber es wird deinen Geist für so viele Dinge befreien.
@user3 @user2
Ich bin so, das alles zu lesen - gut gemacht, du!
Ich werde in einer ähnlichen Situation sein.
Ich brauche eine neue Website und mache eine Liste der Anforderungen an Zugänglichkeit und Privatsphäre, die ich möchte (so kein Google Analytics usw.) und untersuche, wie man den Signal-Standard für Videoanrufe verwendet; es wird viel Kundenbildung bedeuten!
Aber es lohnt sich, denke ich.
@user4 @user3 Sie können es tun!
Und ich würde mich freuen, meine Einsichten mit Ihnen zu teilen.
Website: Schauen Sie sich @user5 an.
Es scheint einfach zu sein, sieht gut aus und ist Open Source.
Ich werde eine meiner Seiten vor der nächsten Erneuerung wechseln.
Signal: Überprüfen Sie cal.com.
Es ist ein Open-Source-Kalender-Service mit Integrationen, die Videoanrufe mit Element Call, JITSI usw. planen.
Sie unterstützen Signal auch, aber ich habe nicht getestet, ob es Text oder Video ist.
Ich kann @user6 empfehlen.
E2EE, dezentralisiert, Open Source.
@user2 @user3 @user5 @user6
Ooh, vielen Dank *so* viel!!
Ich schätze das wirklich!!
🙏
@user4 @user3 @user5 @user6
Fühlen Sie sich frei zu erreichen, wenn Sie auf irgendwelche Blöcke stoßen.
Vielleicht können wir diese zusammen lösen
Benutzer 2
Sicher werde ich!
Für jetzt benutze ich Nextcloud, für familiäre oder pro ist es ein guter allgemeiner erster Schritt
@user4 @user5 @user6
Eine Person ist hier, um meinen Küchenboden zu reparieren, also werde ich so tun, dass ich immer noch einen Job habe und während der Bearbeitung von Too Hot to Handle bin.
Wenn ich die Datei zum Öffnen bekommen kann.
(Fuck One Drive)
*hacker voice* ich bin dabei.
Und das ist, wenn er anfängt, Super Loud zu bollen.
Yay ist.
Es fühlt sich unangenehm passiv aggressiv an, meinen Luftreiniger auf max zu drehen, aber ich kann den Holzstaub riechen, also wäre es gerechtfertigt, auch wenn er kein Anti-Masker wäre.
Und ich muss mich wirklich schützen??
Ich möchte wirklich wieder ins Bett gehen, aber ich kann nicht, bis er weg ist.
Auf der anderen Seite, Kapitel 4 ist endlich veröffentlicht!
Kapitel fünf ist ein langes, aber so furchtsam.
Yisssss, die gute Scheiße.
Finden und ersetzen auf... ➡️ Ellipsis-Symbol und es gibt 54 in diesem Kapitel 🙁
Aber nein, ich stehe dazu.
Die meisten natürlichen Sprache wird gebrochen, vor allem, wenn Menschen emotional werden.
Floor Repair Person macht ein Vakuum, so hoffentlich bedeutet das, dass er fertig ist.
Er ging hinaus, um (von dem Klang der Dinge) etwas zu schneiden.
Also habe ich einen Höhepunkt des Fortschritts erreicht.
Es ist noch ein langer Weg :(
7 Seiten in Kapitel 5.
Ich habe immer noch mein Lieblingskapitel und es ist in ziemlich gutem Zustand - hauptsächlich Satzänderungen und sehr geringfügige Bearbeitungen für aktive Stimme und Prägnanz.
Aber ich könnte wirklich mit einer Pause und einer Tasse tun und der Dude macht immer noch Dinge in meiner Küche.
Er begann gerade wieder zu wischen.
Ich hoffe, es ist ein gutes Zeichen.
Die Küchenspüllösung ist weg!
Er erzählte mir, dass er ein Zitat für den ganzen Boden gemacht hat, aber die Landbevölkerung billigte und bezahlte nur für das Stück an der Tür, wo die Integrität verschwunden ist.
Es fühlt sich viel besser an.
Nicht das Haus lüftet und mein Luftreiniger läuft in der Küche, während ich eine Tasse im Garten genieße!
Der beste Teil von Hugging Face's "The Stack" ist, dass die Mehrheit der Repos, die es für mich auflistet, private Repos sind - und immer waren.
Nun, es sieht so aus, als hätte ich eine DSGVO-Beschwerde zu stellen
Eigentlich jetzt, dass ich doppelt überprüfe, wurden einige dieser Repos gelöscht... vor Jahren sogar
Wie...
Entweder gab es ein Fenster in der Zeit, in der ich diese Öffentlichkeit eingestellt hatte, oder etwas anderes passiert.
Nicht alle meine privaten repos sind dort.
@user40 https://fedi.simonwillison.net/@user41/112130028394563476
@user42 Dies ist sehr interessant, weil es sagt, dass mein letzter öffentlicher Beitrag zu meinem Blog im Jahr 2022 war, aber ich bin sicher, dass dieses Repo seit mehreren Jahren privat ist
Ich habe gerade ein Gesichtserkennungssystem entdeckt, während ich einen Intl-Flug von Houston's IAH an Bord war.
Offensichtlich ist es für etwas Zollbezogenes??
Sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, also hatte ich sie pausieren und "manuell" mich
Ich sollte hinzufügen, dass sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, nur wenn ich hinaufging und explizit fragte.
@user18 Wofür überprüft es dein Gesicht?
@user19 Ich kann nur davon ausgehen, dass es mein Visum oder Reisepass ist.
Ich hätte genauere Aufmerksamkeit erlangen müssen.
Es ist mein erster Besuch beim Kronen-Dentist: Prep heute, dann passt es in einer Woche.
Ich übe, meinen Mund weit zu öffnen.
Nun, das war eine Menge Einreichung.
Stumpy und ich sind zu Hause und fühlen uns besser, jetzt haben wir ein paar Tassen Tee.
Zurück in einer Nacht, um die Arbeit zu beenden.
Oder nicht.
Der Zahnarzt war nicht zufrieden mit der Passform der Krone, auch nachdem er sie mit Fuß gesetzt und eingereicht hatte.
So wurden neue Eindrücke gemacht, und eine neue Krone wird gemacht.
Stumpy bekommt einen Aufenthalt der Krönung.
Und wir sind wieder auf.
Ich habe für morgen eine Annullierung, also dauert es zwei auf Stumpy's Kratzung.
Stumpy wurde gekrönt.
Alles Gute König Stumpy.
@user34 Ich kann fast die Fanfare hören.
@user35 Ehrlich gesagt wollte ich meine Hoffnungen nach dem letzten Mal nicht aufheben.
Jetzt muss ich mich nur an diesen seltsam glatten Zahn gewöhnen, damit ich aufhören kann, ihn mit meiner Zunge zu stechen.
@user34 Ich finde, dass unwiderstehlich nach Zahnarbeit, dauert Tage für die Zunge zu stoppen.
Ja, so flog ich heute.
Die erste Beschwerde: wir brauchen süße Logbücher. schwarz ist langweilig, rosa ist nicht einmal rosa, es ist Salmon.
Ich wollte fliegen, seit ich ein Kind war.
Und es geschah heute...
Heute habe ich ein Flugzeug geflogen.
Ich verarbeite das tatsächlich noch.
Daten von Flightaware.
Ich werde versuchen, am kommenden Samstag wieder rauszukommen.
Das Wetter sieht nicht gut aus, aber es ist erst Montag.
Die Herausforderungen hierzu zeigen sich bereits.
Ich werde wahrscheinlich eine sehr schwierige Zeit haben, eine medizinische Clearance aufgrund der Haltung der FAA zu bestimmten Medikamenten zu erhalten.
Nicht unmöglich, aber es wird sehr lange dauern und viel zusätzliche Arbeit erfordern.
Während entmutigend, es ist nur noch ein weiteres Problem zu lösen, und es * tut * so weit scheinen löst.
Nur auf große Kosten von Zeit und Dollar.
Wenn Sie sich für die Herausforderung interessieren, die vor mir steht.
FAA ist kein Fan von ADHD.
Definitiv werden Sie nicht ein medizinisches Zertifikat erhalten, wenn Sie Medikamente dafür einnehmen.
https://youtu.be/W5JSfq6LLAU?si=xIxPaY8ayqqNSj4c
Wenn ich jemals die Möglichkeit habe, eine benutzerdefinierte Hecknummer für ein Flugzeug zu haben, wissen Sie, dass es eine Variation von N1337_ sein muss, die _ ist, was auch immer die endgültige alphabetische Char verfügbar ist.
Natürlich wird die Sonne draußen sein, während ich weg bin, lol.
Was für ein Punk.
Ich muss wieder in der Luft sein.
Und das Wetter verhält sich nicht.
Willkommen bei General Aviation
Ich bekomme den Vibe, dass die Luftfahrt dazu neigt, weit konservativ zu verfolgen, basierend auf einigen der Anzeigen, die YouTube entschieden hat, dass ich sehen sollte, Videos, die ich empfehle, und Kommentare, die ich sehe.
Wenn sich das Wetter verhält, werde ich am Samstag wieder fliegen.
Außerdem habe ich ein rosa Logbuch gefunden.
Glücklicher Samstagmorgen.
Das habe ich heute getan.
#TeaganAir
Sein Logbuch offiziell.
Ich habe 2,3 Stunden.
#TeaganAir
Wenn Sie mich bitten, zu beschreiben, wie ein kleines Flugzeug fliegt, würde ich sagen, es ist eine Kombination aus einem Motorrad / ATV und einem Boot auf 4000 Fuß in der Luft
Am Boden geht es sehr schnell.
Es gibt einen gewissen Berg der Instabilität auf dem Boden daher Motorrad / atv.
Auch wenn Sie es nicht wussten, steuern Sie ein Flugzeug auf dem Boden mit Ihren Füßen, nicht mit dem Steuerjoke.
Rudder Pedale und Bremsen.
Es ist kein Auto.
In der Luft ist es holelig und schwimmt und fühlt sich wie in einem Boot auf dem Wasser.
Du hast die Kontrolle, aber manchmal schlägt dich eine Welle ein wenig um, also musst du deine Meeresbeine außer in der Luft bekommen.
Ein weiterer Random Tidbit:
Fliegen ist physisch.
Heute bin ich im Rücken und in den Beinen wie im Fitnessstudio.
Das ist nicht so, als würde man für einenstagsfahrt in das Auto springen.
Es ist näher an einem Sport als eine Kreuzfahrt in meiner neu initiierten Meinung.
Happy Saturday Liebeli.
Willkommen bei 4000ft.
Morgen wieder aufstehen und wir machen Stalls und langsame Flüge.
Choppy Tag heute, aber super Spaß.
Wir haben langsame Flüge und Stalls gemacht.
An einem Punkt hatten wir unsere Bodengeschwindigkeit auf 16mph mit einer Fluggeschwindigkeit von 65.
Es war ein schöner, klarer Tag, ein bisschen verschwommen in der Höhe, aber schön nicht weniger.
FlightAware Datenverfolgung.
#TeaganAir #Pilot #Flug #pa28 #PilotTraining
Das ist wirklich wie im Gym.
Ich habe heute ein zweistündiges Nickerchen gemacht, weil ich körperlich müde bin.
Ich habe auch Schmerzen, vor allem meine Beine.
Heute gibt es eine Menge richtiger Ruder.
Ich brauche ein Headset.
Ah ja, der Budgetfreundliche wird es tun ($ 699)
https://www.sportys.com/lightspeed-sierra-headset.html
Ground School auf einen guten Start
Yay
Eine weitere
Dieser hatte nur eine Frage
Sie sagen sicherlich gerne "Kann nicht wiederhergestellt werden" als eine Möglichkeit zu sagen "Diese Scheiße wird dich töten"
#spins #stalls #pilottraining #fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Das waren nur 2 Fragen, aber ich werde es nehmen :)
Ich bin auf halbem Weg durch die erste Studie Einheit
Für diejenigen, die neugierig sind, gibt es 11 Studieneinheiten.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Heck yea, Ende der Studie Einheit 1.
Ich habe meinen Threading aufgeschraubt, also sollte dies Teil des Mega-Threads hier sein.
https://infosec.exchange/@user28/112028399268963721
Happy Sonntag,
Heute habe ich meinen ersten Cross Country-Flug (Flug über 50 Seemeilen) absolviert.
Wir flogen von Mason Mi nach Sturgis Mi und zurück.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlugSchule #CrossCountryFlug
Sonntag Cont.
Dies wurde von Hand geflogen, kein Autopilot beteiligt
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool
Sonntag Cont:
Die VFR-Karte für die Reise
Happy Saturday Liebens!
Letzte Woche hat das Wetter nicht zusammengearbeitet, also sind wir heute wieder dabei.
Power on Stall Recovery, Power off Stall Recovery, langsamer Flug, simulierter Motorfehler (!), Musterarbeit, 3 Landungen mit etwas Hilfe und 1 Umlauf.
Ich kann mich nicht über irgendetwas beschweren.
#TeaganAir #PilotTraining #FlightSchool #Stalls #PA28 #Piper #Fliegen
Sonntag Cont:
Der FlightAware Track
Lieben und sanfte Lieben,
Es war ein beschäftigtes Wochenende.
👉 Erstaunliche Nachrichten:
Teagan landete heute ein Flugzeug allein!
Pics sind von Samstag, endete mit einem flachen Reifen nach unserer letzten Landung
#TeaganAir #FlightTraining #Flying #PilotTraining #FlightSchool #PA28
Der flat tire und das nerd girl
Ich benutze Rückenwind für ein Projekt, sehr widerwillig
Es scheint, dass das Lernen von CSS einfacher wäre tbh
Das ist nur ein bisschen Scheiße
Ich sollte aufhören, über diese tbh zu tollen, aber diese tailwind-Komponentenbibliothek, die darauf hinweist, wie schlecht die standardmäßige tailwind-Einstellung ist, ist für mich hilarious
Sie wissen, was semantische Klassennamen hat? css und Klassennamen
Sie brauchen nicht einmal eine Bibliothek für sie oder etwas
Die Witze schreiben sich selbst
"Sie erhalten einfache, semantische Klassen, indem Sie diese beiden Bibliotheken und ein Build-Tool verwenden."
“brb gerade aktualisiert die Padding auf Absätze Chef”
@user47 noooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Was ist das, Bootstrap?
@user48 Bootstrap wäre süße Erleichterung über Rückenwind
Ich habe in diesem Monat 100k Meter gedrückt und ich sollte dorthin kommen.
Jetzt frage ich mich, ob eine Million Meter im Jahr 2024 möglich sein könnte?
#Peloton
👍
Ja, für die Million.
Sie wissen, dass es ein echtes Ziel ist, wenn es eine Spreadsheet gibt, um es zu verfolgen.
Ein weiterer Monat nach unten und ich bin noch vor dem Zeitplan.
#Reiten #Peloton
Ein Viertel des Weges durch das Jahr Update... weit vor Tempo!
@user20 so dass du jeden Tag mindestens 2.8km rutschen kannst?
Ist das auf dem Erg oder auf dem Wasser?
@user21 Ich rufe nur an Wochentagen, so dass ich bis jetzt auf etwas mehr als 5K / Wochentag durchschnittlich.
Ich breche es auf verschiedene Weise auf.
Auf einem ERG.
Meine Hecken werden groß.
Nun, jetzt sind sie Gott, verdammt groß lol
Neue A. Ich weiß, was das bedeutet.
Wechsel zu Bargeld, keine Marge mehr.
Lassen Sie uns die erste Woche des neuen Jahres tanken
👍
LFG $sqqq
LFG $tslq LOL
Wauaahoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Kommen Sie auf nok, $ 3,74 gehen wir.
Waahoo x 2
wenn in auf $big 4.25-.35
Ich werde mehr zu lol
Ja, ja ja!
$sqqq kommen auf. meine Tasche wird riesig lol
Nichts macht mich glücklicher als Elon Musk, der Geld verliert.
$tslq
Ich frage mich, ob das Twitter suspendiert werden würde, wenn ich erwähnt habe, dass ich eine Fetttasche davon hatte lol
HTTP://www.issmmbeatenyet.com/
Offenbar gibt es nur zwei Ebenen, die nicht in der ursprünglichen Super Mario Maker gelöscht wurden lol
Edit: ist jetzt auf 1.
Nur "Trimming The Herbs" verlassen und omg Ich weiß wirklich nicht, ob jemand jemals es legitim schlagen wird.
Es ist ein lächerliches Niveau.
Endgültige Bearbeitung: Diese Ebene erwies sich als ein Werkzeug unterstützt Upload, die niemand dachte, zu der Zeit möglich war, aber offenbar war es!
Aber die Leute bestanden immer noch und es wurde am Ende geschlagen! https://fgc.network/objects/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Beobachten Sie einige klare Versuche und wie.. als eine Person, die eine Menge von vernünftig hart Mario Sachen gespielt hat, alles andere beiseite, Schleifen Trimming die Kräuter (die letzte Ebene links) sieht die Seele zerquetschen.
Und es stellt sich heraus, dass das Niveau mit einem TAS hochgeladen wurde, so dass es nicht mehr berücksichtigt wird, und sie haben den Sieg erklärt.
Kinda anticlimactic tbh aber GG an die Leute, die alles zu diesem Punkt bekommen!
Super Mario Maker 1 - Spiele
https://twitter.com/Ahoyoo_Twitch/status/1771286936944099483
https://fgc.network/objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Und gerade unter dem Draht im Grunde jemand tatsächlich schlagen Trimming die Kräuter!
Wirklich beeindruckend.
@user1 Ich kann nicht glauben, dass das Level, das so hart war und so lange gedauert hat, nur 17 Sekunden lang ist!
Also, lass uns goooo!
Knoblauch geht es gut (zumindest der weiche Hals, der harte Hals ist aus irgendeinem Grund viel schmutziger)
Der diesjährige Saatbefehl
Plougheth meine Gefühle
Die Tomaten sind alle schmutzig.
Ich war nervös, sie würden langweilig werden, also kaufte ich einen $50-Satz langer Wachstumsleuchten, aber ich hink, ich mache das Terry Prachet Boots-Ding, wo ich nur für ein echtes Wachstumslicht anstelle von billigen Alternativen springen sollte
Liebe es zu sehen!
Er hat den Kaninchenfechten beendet.
Es ist 6 Zoll unterirdisch, ich erwarte sehr, dass es Kaninchen draußen hält
Umzug der besten Tomatensämlinge in größere Behälter
Ich habe die Hälfte meines Salat und Arugula mit einem Plastik-Tray-Cover zu Tode geboxt, aber außer dem, dass Sämlinge ziemlich gut tun!
Ich werde heute etwas pflanzen
Dort gehen wir - Radish, Scharf, Salad, Spinat und Bok Choi
Ich habe den ganzen Containerboden, den ich letztes Jahr benutzt habe, aufgearbeitet und meine Kürbisse begonnen.
Es ist die Hälfte verbraucht, die Erde von einem Freund's Weed Operation und die Hälfte Topsoil von meinem Volk Betten
Es ist an der Zeit, unser Schlafzimmer zu zerstören.
Das letzte Zimmer im Haus, das nichts anderes hatte, als ein schnelles Stück Dekoration.
Entfernen Sie schreckliche elektrische Feuer und Herd.
Box im Kamin, ersetzen Sie Blasen und Skim.
Bauen Sie eine eigene Garderobe.
Wir beginnen immer mit einer groben Stifte-Skizze...
Er hat die mühsame Bühne aus dem Weg gestoßen.
Ein paar tote Vögel auf der Rückseite der Schlucht gefunden; sehr ausgetrocknet :(
Bereit für die nächste Woche
Mit der kleinen Nische zufrieden
Fügen Sie hier einen neuen Kleiderschrank ein (nicht, dass wir noch mit dem Design begonnen haben 🙂)
Sehen Sie, was wir hinter dem Radiator gefunden haben!
Und sogar daran erinnert, den süßen kleinen Luftaustritt hinzuzufügen, um den Kamin davon abzuhalten, dampf zu werden
Sweep hat das Capping und Cowling gemacht.
Es sollte ein bisschen sicherer für die Türme sein, die gerne dort hängen.
Plaster ist fertig.
Morgen legen wir den Boden!
Cork Unterlage ist nach unten, gestaltete eine Toilette-Roll-Sägemehl-Extraktor-Accessoire für den Staubsauger 😂
Einige Etagen sortiert und bereit zu gehen.
Wir haben gerade eine Teepause
Boo
Langsamer Fortschritt heute aufgrund von superschweren Schnitten um die Türpfeiler, um einen nahtlosen Übergang in den Flur zu bekommen (der auch gelegt wird).
@user45@twitter.com hat mich verflucht
Fertig, aber gebrochen!
Das Icing auf dem Kuchen war die schreckliche Montageanleitung für das neue Bett.
Wir werden heute Abend gut schlafen!
Immer noch zu tun; Flurboden, alle Sockel.
Decorator kommt in einem Monat, also ist es für uns jetzt bare plaster chic
Schnelles Stück Abend DIY zu Tenon sah / schneidet die unteren Abschnitte der Türpfeiler aus, wo wir wollen, dass der Bodengrund ordentlich unter passt.
Hallway Cork Underlay ist auch unten
Wir haben gestern den Flur abgeschlossen!
Dann 5am beginnen zu sammeln Thing 1 von Heathrow heute Morgen, dann ein Nickerchen, und endgültig direkt für den Flur; Sockelschürzen auf.
Wird abdichten, wenn Klebstoff heilt
Stellen Sie sich eine sehr lange Webseite mit vielen Abschnitten vor (z. B. einseitige HTML-Spezifikation).
Wenn der Benutzer einen bestimmten Abschnitt anfordert (z. B. page.html#section7), was ist, wenn der Webserver diesen Abschnitt zuerst und die anderen Abschnitte danach streamt?
Streambestellung:
1. Start des HTML-Dokuments bis <body>
2.
HTML für Abschnitt 7
3. Die
HTML für Abschnitt 1, 2, 3 usw.
Der Browser würde dann sicherstellen, dass Sie die Abschnitte 1 bis 6 *über* Abschnitt 7 auf der Webseite einfügen.
Ist das sinnvoll?
Wäre das nützlich?
Was ich erreichen möchte, ist, dass der verknüpfte Abschnitt (#section7) so schnell wie möglich rendert wird, ohne dass Dinge mit JavaScript neu implementiert werden müssen.
Ich möchte nur ein super langes HTML-Dokument haben, aber immer noch verknüpfte Abschnitte so schnell wie möglich darstellen.
Es sollte nur mit HTML funktionieren.
Der Inhalt könnte auf diese Weise übertragen werden, und dann würde der Browser jeden <Inhalt> in sein <div> injizieren.
<div id=sec1></div>
<div id=sec2></div>
und so weiter.
<div id=sec7>Abschnitt 7...</div>
<content for=sec1>Abschnitt 1...</content>
<content for=sec2>Abschnitt 2...</content>
und so weiter.
Es würde aus der Reihenfolge gestreamt werden, aber der Browser würde das HTML-Dokument zusammenstellen, als wäre es in der Reihenfolge gestreamt.
@user22 Sie können solche Dokumente auch ohne JS neu bestellen.
Sie können den Hash-Teil der URL nicht verwenden, wenn Sie möchten, dass der Server etwas tut, aber Sie können Query-String-Suchparameter verwenden, um den Server wissen zu lassen, welchen Abschnitt Sie zuerst möchten.
Sie haben die Wahl, die Teile neu zu sortieren:
1.
Verwenden Sie CSS
2.
Template mit Slots verwenden
@user23 Ja.
Das Problem ist, dass die visuelle Reihenfolge (was der Benutzer sieht) nicht mit der DOM-Reihenfolge übereinstimmt.
Es kann nützlich sein, wenn es eine HTML-Funktion gab, die das Streaming außerhalb der Reihenfolge ermöglicht, aber der Browser würde dann den Inhalt im DOM in der Reihenfolge ordnen.
Aber der Slots-Ansatz sieht vielversprechend aus.
Ich werde es versuchen.
@user22 oh, Sie möchten, dass der Browser die DOM-Bestellung korrigiert?
@user23 Ja, das ist die Idee.
Der Abschnitt 7 würde zuerst aus dem einzigen Grund gestreamt werden, dass der Benutzer ihn so schnell wie möglich sehen kann.
Wenn dies möglich gemacht werden kann, ohne die DOM-Reihenfolge zu beeinflussen, wäre das gut, so dass der Browser sicherstellen würde, dass die resultierende DOM-Reihenfolge der visuellen Reihenfolge entspricht.
Mit anderen Worten, Stream Abschnitt 7 zuerst, aber machen Sie das Endergebnis (DOM und visuell) so, als ob alle Abschnitte in der Reihenfolge streamen.
@user22 @user23 PHOOOS ohne JS ansehen: https://github.com/niutech/phooos
Ich versuche meine Hand in Miniaturen
Reden Sie den Kopf!
wirklich genießen kneadatite (grüne Sachen), es ist wie Skulpturen mit Knoblauch, aber Sie gewöhnen sich daran und es ist hart und flexibel, wenn es heilt
Mehr Miniatur-Sachen
anatomisch genaue grüne M&M
@User26 aufgepasst.
Ich liebe sie*
@user27 hehe ty user26
Okay, das nächste Video wird mich verrückt machen, aber es ist nicht für sie, es ist für dich.
Wenn Sie die Person sind, die sich keinen Dachunternehmer leisten kann, dann müssen Sie dieses Video ansehen.
Dies wird Ihnen zeigen, wie Sie eine Abdeckung über ein bestehendes altes Dach selbst machen können.
Und es ist sehr einfach.
Es ist ein Peel und Stick System.
Cheers und alles.
Überprüfen Sie es jetzt.
Ich habe wirklich nicht einmal genug gegessen, um meinen Mund zu wischen, aber ich kann dir das sagen, mein Mund schwimmt.
Wissen Sie, was ich meine?
Also schau, das ist, was ich versuche zu tun.
Lasst mich in den Kommentaren unten wissen, was würdet ihr tun?
Mit welcher Art von Veggie würden Sie dies servieren?
Und vergessen Sie nicht, dies ist eine budgetfreundliche Mahlzeit, richtig.
Also lass mich einfach weitergehen und mir ein Glas dieses großen Coupgate gießen.
Und ja, Sir.
Willkommen bei CSA in Italien.
CSA ist eine antike römische Siedlung.
Der Ort wurde im letzten Jahrhundert mindestens viermal ausgebreitet.
Was gibt es zu erobern, wenn Koa ursprünglich ein römischer Ort ist?
Wurde das Pantheon in Rom ausgebreitet?
Nein, das Pantheon befindet sich sogar auf dem gleichen Boden wie die umliegenden, zeitgenössischen Gebäude.
Und warum ist das so?
Da das Pantheon wahrscheinlich während der römischen Ära gebaut wurde, ist es auch fast kardinal orientiert, was darauf hindeutet, dass es nicht sehr alt sein kann.
Venedig auf dem Wasser.
Ein Ort der Schönheit und Romantik, der jedes Jahr Millionen von Besuchern anzieht.
Nur wenige Schritte von den gut besuchten touristischen Routen entfernt, gibt es ein ganz anderes Venedig, das von faszinierenden Kreaturen bewohnt wird.
Dieser Film erforscht ein Venedig, das nur wenige Menschen jemals sehen, eine Stadt, die ein überraschendes Doppelleben hat.
Wir sind nicht bereit.
Und es wird gefährlicher da draußen sein, weil du Greg entlassen hast.
Weil wir kein Geld haben, um ihn zu bezahlen, Burt, du machst das, nicht ich.
Wissen Sie nicht, was ich tun musste, um diese Kinder hierher zu bringen?
Die Anleihe, die ich für die Versicherungsgesellschaft auflegen musste, wollen Sie alles verlieren?
Anstatt zu riskieren, eines der Kinder zu verletzen?
Ja ja.
Warum nicht?
Ich habe dich noch nie gestört.
Jetzt muss ich schnell den Namen des Reaktors erwähnen, da es als Nullenergieanlage angesehen wurde.
Sie sehen, ein Null-Energie-Kernreaktor ist in der Lage, eine stabile Fission-Kettenreaktion aufrechtzuerhalten, ohne signifikante Erhöhung oder Abnahme der Reaktionsrate.
Diese Art der Installation ist unerlässlich, um praktische Erfahrungen im Reaktorbetrieb zu sammeln, kann aber immer noch tödlich sein, wenn das empfindliche Gleichgewicht nicht aufrechterhalten wird.
Dies ist ein super, super einfaches Projekt, überraschend.
Wie, es ist nicht schwer, die Dinge zu entsprechen.
Das ist das schöne an diesem Projekt.
Okay, so ist das unten, richtig.
Jetzt werde ich so beginnen.
Ich werde einfach den Kleber den ganzen Weg umlaufen und eine Seite zu einer Zeit machen.
So hier gehen wir.
Ich laufe es direkt über die Dose, die Rim, die Rim, die Rim.
Jeez ist.
Also werde ich das einfach nehmen und weitermachen.
Dies ist ein authentisches und echtes altes Bild von einem wahren bestimmten riesigen Individuum aus Japan, das in einer Militärparade geht.
Was schockiert, ist seine tatsächliche Größe.
Er hat eine Statue von mindestens 4 Metern Höhe, die mindestens 13 Fuß beträgt.
So ist er wirklich größer und massiver als jeder andere NBA-Spieler, zum Beispiel Shaquille O'Neill oder Yao Ming.
Ich ermutige sie, ihre Lehrer herauszufordern, auch wenn sie denken, dass der Lehrer etwas falsch macht.
Ich denke, es ist eine gute Sache für die Leute, dorthin zu gehen und nicht nur alles so zu akzeptieren, wie es ist.
So eine Art berühmt, wie ein Kongressabgeordneter allen Ihren Stimmen auf Facebook erklärte, was eine seltene Konzession der Autorität ist, zu sagen, okay, deshalb habe ich getan, was ich getan habe.
Ja, und tatsächlich, wissen Sie, viele Leute in der Führung und im Kongress mögen es nicht, dass ich das tue, weil ich den Menschen zu Hause die Macht gebe, sie herauszufordern.
Die Frage ist, wie unzählige andere behauptete neolithische Ruinen, wie haben sie solche Leistungen erreicht?
Wie haben sie so riesige Steine heben?
Wären sie, wie wir schon viele Male zuvor, die Überreste einer einst fortgeschrittenen, aber zerstörten alten Zivilisation, so finden wir solche Möglichkeiten, insbesondere die Männer hier von Agra, sehr zwingend.
Also habe ich eine Xbox Series X gekauft, damit Sie nicht müssen.
Oder vielleicht müssen Sie tatsächlich.
In diesem Video werde ich Ihnen alle Vor- und Nachteile der Auswahl einer Xbox Series X erzählen. Ich werde auch über die tatsächliche Hardware, den Controller, die Spiele über alles, was meine bisherige Erfahrung mit der Xbox Series X ist, gehen.
Die marinen Dinosaurier gibt es noch.
Ich entschuldige mich für Ihre Gedanken, Madame Roseau.
Aber strikt gesagt, nur Reptilien, die auf trockenem Land wandelten, werden Dinosaurier genannt.
Wenn sie unter Wasser lebten, werden sie Meeresreptilien genannt, und sie sind alle sehr verschwunden.
Vor sehr langer Zeit.
Was ist passiert?
Du wirst sehen, Julie.
Also, sobald alles getan ist, schiebe ich das überschüssige Pulver mit etwas Alkohol und einem Papiertuch weg.
Super einfach zu reinigen, und dann trage ich mein Kutikelöl auf.
Dies ist eigentlich Gesichtsöl von T, aber ich mag nicht, wie es so stinkend war.
Ich wollte es nicht auf mein Gesicht legen, also benutze ich es als Nagelöl.
Und das ist das Endprodukt meiner Nägel.
Ich liebe sie und bin besessen.
Ein paar häufig gestellte Fragen.
Wie lange halten meine Nägel?
Normalerweise lasse ich meine Nägel für zwei Wochen.
Manchmal ziehe ich sie früh aus, weil sie alle wissen, dass ich meine eigenen Haare mache, und ich muss meine Libs haben, wenn ich meine Haare mache, weil es leicht zu greifen ist.
Ritter der Galaktischen Eisenbahn von Kenji Miyazawa.
Dies ist eine japanische Geschichte von zwei jungen Jungen, die sich auf eine mystische Reise auf einem himmlischen Zug begeben, durch die Galaxie gehen, verschiedene allegorische Erfahrungen und tiefe philosophische Themen treffen.
Während sie den Nachthimmel navigieren, reflektiert die Geschichte über Leben, Tod und den menschlichen Zustand und lässt die Leser mit einer tiefen Erforschung der Existenz und des Universums zurück.
Der Roman wurde 1983 in einen Manga und 1985 in einen Anime angepasst.
Wo ich stehe, wäre vor etwa 85 Millionen Jahren der Boden des westlichen Innenmeers gewesen.
Mike Everhard ist einer der weltweit führenden Experten für Mosesaus.
Der Horizont wäre ein Ozean gewesen, so weit man sehen konnte, dass sich der Seeweg Hunderte von Meilen von dort, wo wir stehen, erstreckte.
Zu dieser Zeit ist das Klima wärmer, so dass es keine polaren Eiskappen gibt.
Gut, gut, wer, wer, wer, halten Sie es bis zu einem kleinen Aufruhr, würden Sie?
Wann können wir uns ein größeres Auto leisten?
Wenn Sie etwa 10 Jahre älter sind und einen Millionär heiraten können.
Ich hatte mehr Platz als mein Baby Bug.
Ja, ich habe auch noch nicht fertig bezahlt.
In der Tat schulde ich noch zwei weitere Zahlungen an das Krankenhaus, bevor ich dich besitze.
Heute werden wir über Ben Affleck sprechen, der ein Interview verteidigt.
Greg, warum erzählst du uns nicht von dem Video, das wir sehen werden.
Ja, also vor ein paar Wochen ging Ben Affleck zu einem zweistündigen Interview mit Howard Stern.
Er sprach über seine Trennung mit seiner Ex-Frau und Familie, und er hatte einiges davon, also hier gehen wir.
Hier ist er, Ben no Flick.
Jetzt muss ich alles wissen lassen, dass ich es noch nie getan habe, aber ich werde es jetzt tun.
Die Haut wird mit organischen und natürlichen Inhaltsstoffen handgefertigt, die die Haut tief befeuchten und beleuchten.
Veil of Venus ist die neueste Ergänzung der Skin Potion Familie.
Es ist jetzt für Vorbestellungen verfügbar.
Und Sie können Skin Potion auf Instagram folgen @kpotionus das ist S K I N O T I O N Skin potion oder Skin potion uns und besuchen Sie ihre Website, www.shopskin potion.
Also habe ich über 20 Jahre mit Musik gearbeitet und zwei Albengenommen, und natürlich durch Deutschland, Polen und Schweden getourt.
Du warst also schon immer ein Performer von einem sehr jungen Alter?
Ja, ich habe es.
Und gibt es irgendwelche ikonischen Orte, an denen du aufgetreten bist, als du jünger warst?
Und jetzt sehen Sie, dass, was auch immer Backstage passiert, es egal ist, weil die Show weitergeht.
Und ich habe einen Kommentar von Lovely Lich bekommen, dass du das Video wirklich magst.
Und sie schreibt, ich mag die Dinge hinter den Szenen, wie Reisen zu den Fischen, die Atmosphäre dort, das Essen und die Dinge eines Tages in deinem Leben, so zu sprechen.
Ich hoffe, dass Ihnen dieses Video gefallen hat und wir zeigen Ihnen so viel wie möglich.
Jetzt ist es Zeit für das Mittagessen, und Deep macht ein paar Rühreier.
Und der Trick hier ist es, ein zusätzliches Eierbettel hinzuzufügen.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund.
Nicht einverstanden.
Wenn der Feind deines Feindes dein Freund wäre, wäre er ausdrücklich dein Freund.
Sie wissen, oft können Menschen für eine Weile zusammenarbeiten, vereint durch ihre Abneigung gegen etwas oder jemanden.
Aber wenn diese Beziehung von Ihrer gegenseitigen Abneigung für was auch immer diese Sache ist, was ist, um diese Beziehung von der Auflösung zu stoppen oder feindlich zu werden, nachdem diese Sache gesorgt ist.
Wie die Grundlage einer Freundschaft ist viel stabiler als das.
Aber Sie wissen, ich verstehe auch die kurzfristige Strategie dahinter, also werde ich einfach nicht zustimmen.
Vor langer Zeit wurden ihre Eltern von Wilderern getötet und Cheyenne und Kuyu wurden auf dem Markt verkauft.
Aufgenommen von der Organisation Help Congo, wuchsen sie in halber Gefangenschaft mit etwa 30 anderen Waisen auf den Inseln auf.
Einer nach dem anderen haben diese jungen Schimpansen den Weg zurück in den Wald gezeigt.
Die Wissenschaftler haben ihnen jeweils einen Namen gegeben, um sie zu identifizieren.
Und aus diesem Grund können Sie keinem Medienunternehmen vertrauen, um die Nachrichten fair oder genau zu berichten.
Nun, da gesagt wird, denke ich immer noch, dass es einen gewissen Wert für die Mainstream-Medien gibt.
Nur weil sie übertrieben und vorsätzlich sind, bedeutet das nicht, dass sie überhaupt nicht vertraut werden können.
Es gibt noch viele nützliche Informationen, die Sie aus diesen Quellen sammeln können.
Sie müssen nur wissen, wie man sie richtig analysiert.
Das gleiche gilt nicht unbedingt für die alternativen Medien, die kleineren Unternehmen oder sogar Einzelpersonen, die über die Nachrichten auf Websites wie YouTube und Facebook sprechen.
Und wenn Sie es herunterladen, sollte es eine ziemlich schnelle, kleine Dateigröße sein.
Sie werden eine App bekommen, die genau so aussieht.
Ich könnte jetzt darauf klicken.
Und das ist die Ansicht, die Sie sofort hier sehen werden.
Und so werde ich über ein paar Dinge mit dem Labor sprechen.
Nun ist eine Sache zu beachten, dass die Laboranweisungen für das Laborarbeitsschreiben, an dem Sie arbeiten werden, ziemlich selbsterklärend sind.
Das Ziel dieses Videos ist es, Ihnen zu zeigen, wie Sie die App selbst verwenden können.
Nun, es klingt immer noch besser als Pink Floyd, also in Manic Miner sammeln Sie alle Gegenstände auf dem Bildschirm und gehen zum Ziel.
Und Sie müssen es tun, bevor Sie aus der Luft laufen oder etwas schlagen.
Hit was genau?
Weeds ist!
Du kannst sterben, wenn du Gras berührst.
Es klingt wie die Hälfte meiner Fanbase.
Und hast du bemerkt, dass ich starb, weil ich ein Gras berührte, das auf einer völlig anderen Plattform war?
Ich ging einfach durch die Plattform und schlug dann das Gras.
Das ist gutes Spieldesign, Mann.
Und dann gibt es dieses dämliche Über hier, das weg ist.
Alexa spielt, es ist meine Party und ich weine, wenn ich will.
Whoa, whoa, wir müssen das ausspucken.
Alexa spielt, es ist meine Party und ich weine, wenn ich will.
Du weinst auch, wenn es dir passiert ist.
Woo!
Alexa, Mitternacht!
Hallo Rob.
Hallo Marion, wie bist du?
Ich bin sehr gut.
Warum sind Sie als Sicherheitsbeamter gekleidet?
Das Management hat mich gebeten, eine neue Gesundheitssicherheits-News-Sektion und einen Käuferführer zu erstellen, und ich dachte, ein Kostüm könnte mir helfen, in den Charakter zu kommen.
Oh, ich sehe es.
Ja, gut, vielleicht wird es rieben.
Wir haben jetzt einen Nachrichtenabschnitt, der die Probleme und Möglichkeiten rund um Datensicherheit und Netzwerksicherheit und Gesundheitswesen betrachtet.
Hallo, es ist Bayano mit Bayano Reno.
Wir werden ein paar Grout vorbereiten.
Der Tars scheint etwa 14, 15 Jahre alt zu sein.
Wir werden es nur tun, um die Geschichten zu stabilisieren, denn so wie es ist, sehen die Tars gut aus.
Es verliert nur in einigen Bereichen.
Wir wollen nicht die ganze Fliesenmasse spielen.
Wir werden nur einige Reparaturen durchführen, bis wir bereit sind, eine vollständige Renovierung durchzuführen.
Ist das eine Aufzeichnung?
Mein Vater kann mir also keine Fahrten zur Arbeit geben.
Und für mich ist die Arbeit etwa 27 Meilen entfernt.
Also dort und zurück würde fast hundert Dollar pro Tag mit Uber sein.
Ich habe Lyft nicht gesehen.
Ich könnte, denke ich, das macht Sinn.
Aber ich hatte keine Miete für meine Autoversicherung, also ist das meine Schuld.
Also ich denke, ich hätte versuchen können, das zu tun und das zu bekommen und versuchte, eine Miete zu bekommen, während ich unten und aus einem Auto war.
Aber selbst dann würde eine Miete sieben Tage abdecken.
Ich werde schneisen, halten Sie an.
Dieser Schnupfen ist gesät.
Jetzt spricht er über Stars, Howard Jones erscheint als Special Guest Vocalist in einem Duett mit dir auf dem Album.
Auf dem Track habe ich einen Fall gemacht, der dir so viel Ermutigung mit deiner Musik gegeben hat.
War es zufällig, dass er auf der Strecke erschien?
Wie ich höre, musstest du den Track zurückziehen, weil du nicht wolltest, dass irgendetwas in der Art deiner Stimmen ist, die die Geschichte erzählen.
Das Wasser.
Die Flüssigkeit, aus der die Ozeane hergestellt werden.
Und es füllt endlose Tiefen.
Nur wenige werden sich in den endlosen offenen Ozean dieser riesigen Unterwasserwelt wagen.
Die meisten Meeresbewohner leben in der Stadt, wie es war, wie menschliche Gesellschaften.
Nun, Sie hätten nur das Gesetz über Sie und bringen es zurück, und dann werden die Dinge schlimmer sein als je zuvor.
Vielleicht so.
Es hat einfach keinen Sinn zu gehen.
Wir haben keine Chance.
Warten Sie, Chris, was zu sagen ist.
Wir alle haben eine Chance.
Die Welt ist voller schöner Dinge.
Nicht für uns, Swan.
Ja Herr, für uns alle.
Hey Psychtogoers, und willkommen zurück zu unserem Kanal.
Vielen Dank für all die Liebe, die du uns gegeben hast.
Ihre kontinuierliche Unterstützung hat uns geholfen, Psychologie und psychische Gesundheit für alle zugänglicher zu machen.
Jetzt gehen wir weiter.
Wir alle haben irgendwann in unserem Leben etwas Selbstzerstörerisches getan.
Meistens ist es nicht absichtlich und wird keine Gewohnheit.
Selbstdestruktive Verhaltensweisen sind solche, die dich körperlich oder geistig schädigen müssen.
Es kann unbeabsichtigt sein, oder Sie wissen vielleicht genau, was Sie tun, aber der Drang ist zu stark, um zu kontrollieren.
Probleme können auftreten, wenn diese Art von Verhalten zur Gewohnheit wird.
Hier sind sieben allgemeine Verhaltensweisen einer destruktiven Person.
Starr ist.
Die Prinzessin von Tamara.
Bequem, hoffe ich.
Mehr Tasche Rock!
So ein großartiger Geist.
Deine Schwester war weise, dich zu übergeben.
Galar Hals!
Wir müssen erkennen, dass die Regierung der Volksrepublik China und die Regierung der Vereinigten Staaten große Unterschiede hatten.
Wir werden in Zukunft Unterschiede haben.
Aber was wir tun müssen, ist, einen Weg zu finden, um zu sehen, dass wir Unterschiede haben können, ohne Feinde im Krieg zu sein.
Wie haben Sie sehr früh darüber nachgedacht oder erkannt, dass Engineering nur ein Teil der Herausforderung ist, vor allem, dass wir als Ingenieure gelehrt werden, dass wir mit Problemen umgehen, oder?
Und wir finden Lösungen.
Das ist unser Job.
Wie haben Sie das so früh erkannt?
Es war ein seltsamer Zufall, so zu sagen.
Natürlich bin ich in den 1970er Jahren aufgewachsen.
Ich habe mein politisches Bewusstsein sowie mein akademisches Verständnis in den 1970er Jahren gewonnen und dass der Kontext natürlich massiv wichtig ist.
Südwales 4 Stück.
The Now sind stolz darauf, ihr Debütalbum Too Hot To Handle über True Music zu veröffentlichen, und Callum begleitet mich jetzt.
Wie geht es dir, Callum?
Wie geht es weiter?
Ja, alles ist gut.
Gutes selbst.
Ja, ich bin sehr gut.
Vielen Dank.
Es ist ein Privileg, mit euch selbst zu sprechen, weil ich eure Musik ziemlich viel und seit 2023 höre.
Also liebe ich einfach die Musik, und ich denke, es ist etwas, das in diesen Tagen definitiv in den Charts benötigt wird.
Wann hast du also zum ersten Mal begonnen, Musik zu schreiben und zu spielen, nachdem du deine Bühne vor deinen Großeltern dort hattest?
Im Grunde mehr Leistung.
Ich habe ein bisschen geschrieben, aber ich habe es den Profis überlassen.
Wissen Sie, als ich mit professionellen Autoren und großen, großen Hits auf der ganzen Welt aufgenommen habe.
Die ordnungsgemäße Handhabung und Entsorgung von Abfällen in Ihrer Autofabrik ist wichtig für die Gesundheit der Mitarbeiter, aber auch, um Geldbußen oder erhebliche rechtliche Abrechnungen zu vermeiden.
Außerdem wollen Kunden Geschäfte mit Unternehmen machen, die sich bemühen, die Umwelt proaktiv zu schützen und nachhaltig zu handeln.
Was sind sieben Möglichkeiten, wie Sie dies tun können?
Nummer eins, die Re-Refinierung verwendetes Öl.
Nicht einfach das alte Öl wegwerfen.
Mit den richtigen Prozessen kann Öl vollständig neu raffiniert und unbegrenzt wiederverwendet werden, ohne die Qualität zu verringern.
Überprüfen Sie
Überprüfen Sie
Rock the scissors, scissor besiegt Papier und Papier besiegt Rock.
Sie gewinnen.
Der Verlierer verliert einen Stern.
Am Ende jedes Spiels legt der Schiedsrichter die Karten zurück in die Recyclingbox.
Natürlich, wenn beide Spieler den gleichen Wächter wählen, ist das Spiel gebunden, und niemand wird einen Stern verlieren.
Hallo, das ist Nick von Review Outlaw.
Also, was wir heute tun werden, ist, einen letzten Spaziergang durch die Kabine zu machen, die wir beendet haben.
So viel zum Ende.
Dies ist der erste Raum, in den Sie gegangen sind, bevor Sie fertig werden können, wir haben die Decke fertiggestellt, die Wände haben alle Blattsteine diese kleine Grenze hier gemalt, das Alarmsystem eingebaut.
Hallo Welt PDR kommt zu Ihnen hier mit einem 2018 brandneuen Yukon Denali.
Es hat ein bisschen Zahn hier in der Rückseite.
Ich habe es nicht super warm.
Ich habe es 95, das ist vielleicht ein bisschen zu warm.
Ich werde das abwenden.
Wir werden nur einen schnellen kleinen Klebstoff machen.
Ich habe den Kleber alle heiß und bereit.
Könnt ihr sehen, wo diese Delle ist, ich werde es einfach direkt dort hinein lassen und dann vielleicht sogar die Hitze entfernen.
Schauen Sie sich diese Schraube genau an.
Es hat etwas Oberflächenrost darauf, aber es ist immer noch nützlich.
Wir werden Ihnen zeigen, wie wir gewöhnliche Hardware mit einem Zink-Finish spielen konnten.
Wenn Sie die Materialien immer zu Hause zur Hand haben, können Sie sich ein wenig Geld und einen Ausflug in den Hardware-Shop sparen, wenn Sie Zinkplatte und Hardware benötigen.
Wir werden Ihnen alles zeigen, was Sie brauchen, um die Zinkplatte und die Wetterbeständigkeit dieser Schraube zur Hand zu haben.
Und er sagte: "Du hast ein Tattoo."
Und ich sagte, ich habe ein paar auf deiner Hand, ich habe ein Banjo, und ich erzählte ihm davon, wie ein Freund von mir, Darryl Adams sagte, er sagte, ich musste.
Oh ja, da ist ein Banjo direkt an deiner Hand.
Können wir es sehen?
Es gibt ein Banjo.
Es ist die Art von Tätowierung, die du wirklich auf dein Knie bekommen solltest, weißt du?
Oder ein Banjo auf meinem Knie?
Banjo auf dem Knie?
Ja ja.
Hier ist die ganze Geschichte von Danny und Sam.
Bereit?
Bereit.
Danny Fenton und Sam Manson sind beste Freunde, und zusammen mit Tucker verbringen sie fast die ganze Zeit zusammen.
Sam ist der Grund, warum Danny in erster Linie Geisterkräfte hat.
Kommen Sie, Danny, eine Geisterzone.
Du musst es überprüfen.
Wissen Sie was?
Du hast Recht.
In der Nähe von Basil wurde durch eine Notfallwarnung geweckt, als sich eine Faustmanning-Gaswolke aus dem Feuern über das Gebiet verbreitete.
Die Einheimischen wurden aufgefordert, ihre Häuser nicht zu verlassen und alle Fenster und Türen zu schließen, obwohl diese Warnung um 7 Uhr morgens aufgehoben wurde, als der Rauch als nicht tödlich angesehen wurde.
Es wäre nicht die Luft so viel wie das Wasser, das stark verschmutzt werden würde, und es wäre das Wasser, das verwendet wird, um die Flammen zu löschen, die die Katastrophe verursachten.
Die hochgiftigen Quecksilberverbindungen waren als Fungizide in Meeresdressings im Lager vorhanden und wurden mit dem fluoreszierenden roten Farbstoff Rhodamin B markiert.
Verbrechensbekämpfer 1.2747.
Jump City ist ein Cesspool.
Ich kann Gerechtigkeit nicht allein auf die Straße bringen.
Ich brauche einen Sidekick, vorzugsweise mehrere Sidekicks.
Ich werde sie Teamkollegen nennen, um höflich zu sein, aber jeder wird ihre Sidekicks kennen.
Netzwerk-Apps
Willkommen, Rob Dog 747.
Lassen Sie uns ein Team zusammenstellen.
Team zusammensetzen Modus.
Nicht älter als ich.
Kim Jong-il sagte zu den Beamten, ich habe den Motor eines großen Führers geteilt, den Arbeitsaufwand serviert und Blumen sogar auf einem Stein blühen lassen, wenn dies der Wunsch des Volkes ist.
Das ist mein Alpha und Omega.
Diese Idee wurde in jeden Aspekt des Lebens der Menschen in der Lösung des Verkehrsproblems für eine Sache eingebettet.
Zunächst einmal, was wir tun werden, ist einfach diese Farbe zu mischen.
Es vermischt sich eins mit einem Produzenten und wir vermischen es einfach so, als würden wir normalerweise alles malen.
Also habe ich hier zwei Unzen Farbe, also werde ich zwei Unzen Reduzierer setzen.
Wir werden anfangen.
Jetzt ist es bereit, in den Darm und Spray zu setzen.
Dies ist Aluminium, Aluminium für unsere Industrie und Aluminium für unsere Häuser, Aluminium für den Bau, für den Transport, für die Kommunikation, für die Landwirtschaft und für die nationale Verteidigung.
Was hat Aluminium, eines der jüngsten Mitglieder der Metallfamilie, zu einem so herausragenden Material gemacht?
Die Antwort liegt in seiner erstaunlichen Vielseitigkeit und ungewöhnlichen Kombination von Eigenschaften.
Sein intelligentes, modernes Aussehen in einer Vielzahl von natürlichen oder farbigen Finishes.
Seine große Stärke, kombiniert mit extremem Leichtgewicht und hervorragendem Vorteil in fast jeder Metallanwendung.
Erste Anträge an Harvard für einen Psychologie-Master wurden abgelehnt, aber schließlich zugelassen.
Die ersten Rückschläge waren darauf zurückzuführen, dass Milgramm keine Bachelor-Kurse in Psychologie am Queens College absolvierte.
1961 erhielt Milgram einen PhD in Sozialpsychologie.
Er wurde zur gleichen Zeit Assistenzprofessor in Yale.
Das habe ich nicht gesagt.
Du musst nicht.
Sie wissen besser als jeder andere, dass Gewalt jedes Mal Gewalt erzeugt.
Der Rat hat die Entscheidung getroffen.
Der Rat ist weg.
Wir verbringen unser ganzes Leben.
Jahrtausende, um das Leben zu schützen.
Und es gibt nur etwas, das Sie einen ernsthaften Sinn für alles haben.
Und das ist, was ich versuchen möchte, euch heute Abend zu vermitteln.
So hoffe ich, dass Sie bereit sind für eine schöne entspannende Reise durch einige der tieferen Geschichte des alten Ägypten.
Wenn Sie Tar verwenden, um zu versiegeln, wird es brechen.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen.
Ich entferne das Silikon, das eines der No-Nos zu Silikon Sealer ist.
Aber dann legte jemand hier Terabaumwolle und sie malten es über das Handtuch.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen.
Was tat das?
Es ist nur ein Filler.
Für einen Mann, ich fühle mehr Leid für ihn als sie, irgendwie.
Es gibt nichts zu tun.
Die Dors hatten einen weiteren sinkenden Zauber.
Das Krankenhaus glaubt nicht, dass sie den Tag dauern wird.
Es muss unerträglich sein.
Ich habe nie jemanden verloren.
Du kommst darüber hinaus.
Es tut mir leid, Frau Leslie.
Oh, das ist alles in Ordnung, Frau Roe.
Du kommst darüber hinaus.
Und schließlich.
603 jetzt an diesem Mittwochmorgen, und wir folgen heute Morgen einer tragischen Geschichte.
Ein Teenager ist tot, nachdem die Polizei ihren Leichnam in einem östlichen Graben gefunden hat.
Die grausame Entdeckung erfolgte Stunden nachdem ihre Eltern sie vermisst hatten und sagten, dass sie gestern Abend auf einem Spaziergang gegangen war.
News For Tony Davis lebt heute Morgen mit mehr über die Umstände, die zu ihrem Tod in der polizeilichen Untersuchung geführt haben könnten.
Guten Morgen Tony.
Es sind Monate vergangen, und ich habe das Gefühl, dass ich immer noch an seinem Grab stehe.
Ich kann ihn nicht verlassen.
Er ist weg und ich kann ihn immer noch nicht verlassen.
Ich sehe in jedem uniformierten Soldaten, den ich passiere, und sie sind überall seit der Bombardierung.
Okay, ich bin gestorben.
Es war ein wenig Licht da, als ich blätterte.
Ja, das ist, was mich den Schuss verpasst hat.
Mein Ping ist gut.
Aber ja, Sie können sehen, was ich mit der Framerate meine.
Das ist, was ich wirklich nicht an diesem Gerät mag.
Es kann nicht mit dem Spiel, im Grunde.
Also, als ich ihn schoss, schoss ich grundsätzlich an allen falschen Orten, nicht wegen meines Pings, sondern wegen der Grafik, grundsätzlich.
Alles in Ordnung, also gehen wir zu COD Mobile.
Was hast du bekommen?
Wie hat es auf dein eigenes Leben angewendet?
Am Ende des Tages bitten alle Gott um Vergebung.
Alle von ihnen.
Wenn du also all diese Bücher über all diese Eroberer liest, wenn du ein junger Mann bist und auf dem Weg bist, der jüngste Schwergewichtsmeister aller Zeiten zu werden, und du versuchst, die Denkweise der Conkers anzunehmen und du erfährst, dass sie alle Gott für Vergebung haben.
Wie hat das dich beeinflusst?
Das war ziemlich cool, denn dadurch lernte ich, dass Größe die Bereitschaft war, zu sterben.
Hallo alle!
Wenn Sie mich nicht kennen, ist mein Name Janika und ich bin ein Experte aus Finnland, der in den Niederlanden lebt.
Willkommen bei diesem Vlog.
Heute sind wir in der Stadt Harlem.
Harlem ist eine wirklich schöne Stadt in der Provinz Nord-Holland.
Ich weiß, dass viele von euch mit meinen fortgeschrittenen Jahren etwas Spaß haben.
Sie haben sogar meine jüngste Operation mit meinem Alter verbunden.
Ich muss ehrlich zu dir sein.
Ich hatte die gleiche Operation, als ich jung war, und es fühlte sich so gut.
Ich wollte es noch einmal tun, bevor ich war.
Aber ich kenne mein Alter.
Wenn ich für einen physischen gehen, jetzt fragen sie mich nicht mehr, wie alt ich bin.
Sie haben nur Kohlenstoff mit mir.
Batterie ist gut.
Jetzt können wir sehen, dass dieser IC von der PCB entfernt ist.
Wir können den Zustand dieses IC sehen.
Dieser Track kommt jetzt hier.
Diese Strecke ist beschädigt.
Mit seinen allgemeinen militärischen Markierungen hat der guineische Kugelfisch keine Angst, gesehen zu werden.
Der Atlantische Eidernenkrebs kümmert sich überhaupt nicht um Verkleidungen.
Es schimpft einfach in den Sand.
Dies kann sowohl seine Predators als auch seine Predators lügen.
Aber es wird die Kugelfisch-Patrouille nicht lügen.
Ich liebe es, Handschuhe zu tragen, nur weil stainless Kanten sind in der Regel ziemlich scharf, wie ein Raser, so dass Sie nicht wollen, um sich selbst zu schneiden, während Sie versuchen, es zu strecken.
Ich benutze den Tisch sehr gerne als Dolly.
Sie bieten auch spezielle Trimm- oder Juwelier-Hämmer an, wie sie manchmal genannt werden.
Auch die Winkel schneiden.
Aber in diesem Fall, da es ein großes flaches Stück ist, werde ich einfach weitermachen und meinen eigenständigen Auto-Körperhammer verwenden.
Heute machen wir einige schöne Vintage Ostern Handwerk.
Beobachten Sie weiter!
Ich bin Brandy und das macht es mein eigenes DIY.
Herzlich Willkommen!
Das erste Projekt wird zwei Ostern Ornamente sein.
Ich werde hier mit zwei kleinen Ornamenten beginnen und Sie können alles verwenden, was Sie zur Hand haben.
Ich habe diese kleinen Dekor Eier von Dollar Tree.
Der König, Labella, soll die 1.600 Meilen nach Jerusalem gereist sein.
Die Legende hat es, als er zurückkehrte und Jerusalem zur islamischen Eroberung fiel, bestellte Lalabella ein neues Zuhause für das Christentum.
Jede Kirche wurde aus einem einzigen Stück Stein geschnitzt, um Spiritualität und Demut zu symbolisieren.
Der christliche Glaube inspirierte viele Merkmale, die biblische Namen erhielten, sogar der Fluss Lalabella ist als der Fluss Jordan bekannt.
Lalabella blieb die Hauptstadt von Äthiopien vom Ende des 12. bis zum 13. Jahrhundert.
Auf dem Mars, einem Planeten halb so groß wie die Erde, gab es vor langer Zeit viel Wasser auf dem Mars.
Um das zu tun, gibt es einen Vulkan auf dem Mars, 81.000 Fuß hoch, fast dreimal höher als der Everest.
Also, was in der großen Zeitspanne passiert ist, ist mehr als meine Vorstellungskraft wirklich erfassen kann.
Wenn wir also wissen, wie das erste Wasser, das erste Leben, 3,7 Milliarden Jahre, sagen wir nur Leben.
Also, wissen Sie, schön, ziemlich früh in der frühen Evolution der Erde.
Das Sasebo Festival ist eine zweijährliche, kulturelle, politische und künstlerische Veranstaltungsforum-Konferenz, die viele verschiedene Formate zusammenbringt.
Wir tun dies jetzt als europäische Alternative, die Organisation hinter diesem seit 10 Jahren.
So haben wir ein bisschen Erfahrung zur gleichen Zeit, es ist ein Ereignis, das nomadisch ist, also findet es immer in einer anderen Stadt statt.
Das letzte Mal, vor zwei Jahren, waren wir in Belgrad in einer Stadt außerhalb der Europäischen Union.
In diesem Jahr, im Jahr 2017, wollten wir aus vielen verschiedenen Gründen nach Madrid kommen.
Die Islamische Bewegung in Nigeria hat die Freiheit, die ihr Führer Elzakzaki und seine Frau gewährt haben, als Sieg über die Verfolgung durch Präsident Mohammad Buhari und Gouverneur Nacional Erofei des Staates Kaduna bezeichnet.
Die Gruppe sagt auch, dass das Urteil seine Führer und Mitglieder der Gruppe angegeben wurde.
Ich hoffe, Sie haben die Nachricht genossen.
Bitte abonnieren Sie unseren YouTube-Kanal und vergessen Sie nicht, den Benachrichtigungs-Button zu drücken, damit Sie über neue Nachrichten-Updates informiert werden.
Hey alle, das ist TS Madison, und wenn Sie versuchen, Ihr Geschäft, Marke oder ein Produkt zu wachsen, warum nicht mit mir werben?
Senden Sie mir eine E-Mail an Bosmadison@gmail.com, damit Sie in unsere umfassenden Werbepakete, einzigartigen Besuche, einzigartigen Abonnenten, Honig, eine breite demografische Gruppe eintreten können.
Heute wurde mit mir gehandelt.
Der Dokumentarfilm, den Sie sehen werden, wurde dem Präsidenten der Demokratischen Provisorischen Regierung Russlands, Alexander Kerensky, gezeigt, der 1917 von den Kommunisten gestohlen wurde.
Herr Kransky stimmte zu, einige einführende Bemerkungen zu unserem Bild zu machen.
Wir präsentieren den 80-jährigen Alexander Kerensky in seiner Wohnung in New York City am 10. Oktober 1962.
Ihr Ehren, mein Kunde akzeptiert die Jury, wie sie derzeit besteht.
Die Jury ist für beide Seiten zufriedenstellend.
Wir akzeptieren die Jury.
Die Jury ist zufrieden.
Ich schwöre bei der Jury.
Kid Durango aus Arizona, die Dust Devils
Die Schicht von Tau, die die Prairie bedeckte, verschwand schnell, als die Sonne über den Ausläufern stieg.
Der Mond hängte eine Weile herum und sank dann weit unter die Range.
Der Tag begann wie tausend andere Arizona Tage.
Bis die Wolke kam.
Und ich habe viel Erfahrung.
Ich habe international gearbeitet.
Ich arbeite auf diesem Kontinent.
Ich habe in verschiedenen Ländern, verschiedenen Marktsegmenten gearbeitet.
Und was ich gefunden habe, ist, dass die Leute wirklich daran interessiert sind.
Sie wollen wissen, was hinter den Szenen ist.
So werden einige dieser Videos Tipps von jemandem sein, der tatsächlich in dieser Branche arbeitet, und ich denke, das unterscheidet mich ein wenig von möglicherweise anderen Reisebloggern, denen Sie folgen könnten.
Wissen Sie, ich habe vielleicht nicht für, sagen wir, sogar in der Kreuzfahrtindustrie gearbeitet, aber ich musste Kurse in ihr für meinen Gastfreundschaftsgrad nehmen.
Auch wenn ich nicht daran gearbeitet habe, bin ich darüber erzogen worden.
Du bist ein Jerk.
Sehen Sie, Celia, wir müssen unseren Leidenschaften folgen.
Du hast deine Roboter und ich möchte einfach fantastisch im Weltraum sein.
Warum sagst du mir nicht einfach, dass du von meiner Roboterhand ausgeflippt bist?
Ich bin nicht verrückt, weil es...
Alles in Ordnung, gut.
Ich bin ausgefressen.
Ich habe Albträume, dass ich von diesem riesigen Roboter verfolgt werde.
Guten Tag.
Wie sieht es mit Albany aus?
Besschädigt?
Wir rufen den Chefbetreiber an und sagen ihr, dass die Linie offen bleibt.
Offizielles Geschäft.
Es geht um Leben und Tod.
Ich hoffe, Sie sagen mir die Wahrheit, Frau Kennedy.
Es wird nicht gut mit dir gehen, wenn du nicht bist.
Ich sage euch, was ich euch die Wahrheit gesagt habe.
Dirk und Grab, sagte mein Drift.
Er kämpfte.
Okay, also ist diese letzte Reparatur Spine Reparatur.
Spine Reparatur, es ist ein bisschen komplizierter.
Es gibt noch mehr Schritte, aber wenn Sie mir folgen, denke ich, dass Sie es leicht tun können.
Also, was ich zuerst für die Wirbelsäule Reparatur tun werde, ist, dass ich diese alte Wirbelsäule entfernen muss.
So hoffe ich, dass ich dieses Etikett speichern kann und ich kann es wieder an das neue Material, das wir über den Rücken setzen.
Auf diese Weise muss ich mir keine Sorgen machen, ein Papieretikett zu erstellen oder ohne Etikett zu gehen.
Also werde ich diesen Teil zuerst abschneiden und ich werde Ihnen zeigen, wie man das später reinigt.
Herzlich Willkommen.
Willkommen alle.
Ich werde nur dafür sorgen, dass das alles funktioniert.
Es dauert nur eine Minute.
Also kam ich ein bisschen früh, um sicherzustellen, nur meine Hände gewaschen und bereit zu gehen.
Ich beende gerade die Einrichtung.
Ich denke, wir sind gut.
Ich werde Fehler machen, damit ich es fühlen kann.
Es ist einer dieser Tage.
Also werde ich einfach warten, bis die Leute kommen und dann werden wir anfangen.
Mama sagt, du willst uns nicht besuchen.
Sie sagt das.
Ja ja.
Jeder hat eine Geschichte, mein Sohn.
Ich denke, das ist ihr.
Das Leben ist so lustig, wissen Sie.
Vor mehr als 4,5 Milliarden Jahren kollidierte die Milchstraße mit einer nahe gelegenen Zwerggalaxie.
Diese Begegnung beschleunigte die Bildung von Sternen.
Unser Sonnensystem ist Teil der Milchstraße.
Innerhalb des Sonnensystems war die materielle Zirkulation fortgeschritten.
Oh mein Gott, ihr Jungs, hört, ich bin so aufgeregt, weil diese Komödie speziell ist etwa 23 Jahre in der Herstellung, okay?
Ja, ich werde dir sagen, was, was ich damit meine.
Vor 23 Jahren kam ich zum ersten Mal in den Comedy-Store und wurde regelmäßiger und wurde Comedian und enttäuschte meine iranischen Einwanderer.
Vor etwa 450 Millionen Jahren machten Pflanzen einen riesigen Sprung aus den Ozeanen auf das Land, um die Pflanzen zu werden, die wir heute kennen und lieben.
Aber wie haben sie überlebt?
Wissenschaftler am John Innes Centre haben das herausgefunden.
Landpflanzen überleben, indem sie Wasser und Nährstoffe aus dem Boden erhalten.
Sie tun dies, indem sie eine besondere Freundschaft mit Bodenbewohner Pilzen namens Mykorrhiza bilden.
Diese Stränge der Mykorrhiza erreichten tief in den Boden und ziehen die Nährstoffe und das Wasser zurück zu den Pflanzen.
Aber als die ersten Algen auf dem Boden landeten, wie überlebten sie lange genug, um diese nützlichen Freundschaften zu bilden?
Es scheint, dass, wie wir vermutet haben, die Beweise zunehmen, um die viel logischere Behauptung zu unterstützen, dass das Erbe einer fortgeschrittenen verlorenen Zivilisation von verschiedenen, moderneren Zivilisationen auf der ganzen Welt gestohlen wurde.
Eine große Zivilisation blühte einmal hier auf der Erde, eine, die aktiv unterdrückt, gestohlen, ausgebeutet und zu lange verborgen wurde.
Vielen Dank für den Blick auf die Jungs, und bis zum nächsten Mal, kümmern.
Ich werde nie ein Superheld sein.
Du hast die Macht.
Das Problem ist, dass Sie so viel haben, dass Sie es kontrollieren können.
Ich weiß, wer uns helfen kann, besser zu trainieren.
Natürlich!
Wir beginnen mit dem virtuellen Training.
Das sind wir super realistisch.
Wir gingen einfach vorbei und wir dachten, hey, lasst uns das neue kleine Schwächen ausprobieren.
Hallo und willkommen zu diesem Reise-Vlog.
Heute erkunden wir die Stadt Rotterdam.
Rotterdam ist eine Stadt in der Provinz Südholland.
Es ist eine Stadt, die Meinungen wegen ihrer moderneren und städtischen Architektur teilt.
Rotterdam wurde während des Zweiten Weltkriegs fast vollständig zerstört, als die Deutschen die Stadt angriffen.
Aus diesem Grund musste die Stadt wieder aufgebaut werden, so dass sie ganz anders aussieht als die anderen Städte in den Niederlanden.
Günstige Möbel DIYs sind immer ein Hit hier auf Lone Fox, also wollte ich mit euch teilen, wie ich diesen Nachttisch aus einer einfachen Kiste von IKEA erstellt habe.
So ist dies die Nagle-Kiste, die Sie für etwa $ 10 bei IKEA abholen können.
Und ich ging voran und ich begann, indem ich es nur auf der Grundlage der Anweisungen baute.
Sie müssen nur alle Elemente zusammen schrauben.
Und sobald sie alle geschraubt sind, haben Sie eine grundlegende Holzkiste.
Jetzt auf der Unterseite der Holzkiste wollte ich ein Bein hinzufügen, also habe ich es mit diesen kleinen Holzschmuckgerichten oder wie kleine Holzschalen, die ich auch im Handwerksgeschäft gefunden habe, vom Boden heben.
Sie sind nur ein einfaches Holz, sehr ähnlich dem von IKEA, und ich habe nur 6.000 diese unten.
Sie können auch eine Nagelpistole verwenden, wenn Sie möchten.
Und sobald Sie fertig sind, haben Sie einen sehr einfachen, minimalen Nachttisch.
Was ist auf Jungs?
Zach hier mit Besser im Bau.
Für viele von euch ist dies das erste Mal auf der Dachseite von YouTube.
Also möchte ich euch persönlich begrüßen, indem ich ein Video mache, das mir sehr wichtig ist.
Das Thema dieses Videos ist, wenn ich dieses Dach machen würde, und ich habe nie zuvor gescheut, wie würde ich es tun?
Ich weiß alles, was ich jetzt weiß.
So ist dies ein Video, das DIYers oder neue Shinglers helfen wird, keine Fehler zu machen und die richtigen Vorsichtsmaßnahmen zu treffen, um diese Arbeit richtig zu machen, ohne Zeit zu verschwenden.
Zunächst müssen wir uns mit diesem Material vertraut machen.
Während die Rettungskräfte die Stadt patrouillieren, kümmern wir uns um das Museum in der Box.
Es wäre nicht eine gute Idee für die Schurken zu versuchen und stehlen die Cabbonita mit uns warten.
Wir haben das Geld ausgegangen!
Wir müssen diesen Diamanten stehlen und verkaufen!
Andernfalls müssen wir unsere Experimente mit Sonnenpap machen.
Wie werden wir die Bots nach innen bringen?
Es ist alles gesorgt.
Das Grab des Unbekannten Soldaten ist ein Denkmal für Soldaten, die alles zur Verteidigung unseres Landes gegeben haben.
Das Grab des unbekannten Soldaten befindet sich im Arlington National Cemetery in Virginia und zieht jedes Jahr Millionen von Besuchern an.
Die Soldaten des 3. Infanterieregiments der Vereinigten Staaten, der Alten Garde, übernahmen im April 1948 das Recht, das Grab zu bewachen und führten diese heilige Pflicht fort.
Das Grab des Unbekannten Soldaten wird seit 77 Jahren 24 Stunden am Tag, sieben Tage in der Woche, 365 Tage im Jahr bewacht.
Zeit für die Stadt Scotty Kilmer.
Hat Ihr Auto eine Farbe auf ihm?
Bleiben Sie einfach geschaltet, denn heute werde ich Ihnen zeigen, wie man verblasste Farbe poliert.
Und der gesamte Text ist ein Eimer Wasser, ein Poliser und eine Flasche davon, McGuire ist die ultimative Verbindung.
Hängen Sie das Vakuum an, es hilft, den Staub nach unten zu halten und Sie können Ihren Beton auch so vorbereiten.
Wir bevorzugen es mit den Handschleifern selbst zu tun, so dass beide Wege ziemlich gut funktionieren.
Normalerweise, wenn es bereits eine Epoxy-Beschichtung hat, funktionieren die Handschleifer ein wenig besser, aber dieses Ding sieht auch wirklich gut aus.
Nachdem wir das getan haben, reparieren wir alle Risse, reparieren alle Divots mit unserem Patch-Reparaturmaterial und schleifen sie dann glatt, und dann reinigen wir den Beton und machen ihn für die erste Beschichtung bereit.
Dies wird eine 100% feste Epoxy sein, also geht es weiter und es sind verschiedene Verfahren, verschiedene Stufen.
Der zoroastrische Text, Veda, sagt, dass Yema eine unterirdische Stadt auf Befehl des Gottes Arua Mazda baute, um sein Volk vor einem katastrophalen Sieger zu schützen.
Ähnlich wie die Erzählung von Noah in der Bibel, wurde Yima angewiesen, Paare der besten Tiere und Menschen sowie die besten Samen zu sammeln, um die Erde nach der Winterkatastrophe zu erforschen.
Das war vor der letzten Eiszeit vor 110.000 Jahren.
Okay, so lassen Sie mich erklären.
Alles in Ordnung, also das Problem ist, wenn Sie dort nach innen schauen, sehen Sie das Holz, es ist die alte Seite, und es schwirrt bis zu den Schimmeln dort.
Und dann legte ich das darüber.
Und was passiert, ist, dass sich der Schmutz dort zu diesem Blitz sammelt.
Hallo Jungs, Thunder E hier und willkommen zu dem Video, auf das Sie gewartet haben.
Ich spreche über Spiele auf dem SUS ROG Phone 5.
Jetzt ist die ROG Phone-Serie für ihre Gaming-Pils bekannt, aber in diesem Video werden wir herausfinden, ob das ROG Phone 5 wirklich die Krone als König des Spiels zurücknimmt.
Es ist Dezember 1997, und die Imperial Sugar Company erwirbt eine neue Produktionsstätte in Port Wentworth von Savannah Foods and Industries Incorporated.
Es gibt hier nichts wirklich zu beachten, es war das, was Unternehmen tun, und das ist zu erweitern.
Der Ort ist seit den frühen 1900er Jahren die Heimat der Lebensmittelproduktion und Verarbeitung.
Savannah Industries Incorporated begann in den 1910er-Jahren mit dem Bau von Granulierten Zuckerproduktionsanlagen in Port Wentworth und wurde 1917 fertiggestellt.
Die nächste 85 South Show.
Er braucht keine Einführung.
Wo mein Mann fertig ist.
Wir werden ihm trotzdem eine Einführung geben.
Er ist kein Atlanta, über Mississippi.
Vielleicht haben Sie ihn auf MTV gesehen.
Frau, er ist der kühlenste im Spiel jetzt.
Ihr Baby-Vater, Carlos Millers im Gebäude.
Wir werden das nur ein paar Minuten sitzen lassen und rehydrieren.
Mit ultralight Kochen, kochen wir nicht wirklich auf diesem Teller.
Wir kochen hauptsächlich Wasser, damit wir unsere Nahrung rehydrieren können.
Es ist auch einer der Gründe, warum wir Instant Grits verwenden.
Weniger Kochzeit, weniger Kraftstoff und weniger Gewicht.
Oh ja.
Hier geht es also um das, was wir hier machen.
Die perfekte Konsistenz.
Die dicke Wolkendecke verhinderte, dass Sonnenlicht die Erdoberfläche erreichte.
Die Erde erlebte ein globales Gletscherereignis, bekannt als Snowball Earth.
Dies führte zu einer weiteren globalen Massenvernichtung.
Aber wieder einmal überlebte ein Teil des Lebens eine weitere schwierige Zeit, unter dem Eis.
Die Stadt ist die Stadt der Helden.
Die Super Thing und die Kazoom Kinder kämpfen mit ihren Kräften aus Kazoom selbst.
Es ist die stärkste Energiequelle, die jemals bekannt ist, und jetzt ist es im Stadtmuseum für alle zu bewundern.
Und wir werden es stehlen?
Ist es nicht gefährlich, hier durchzufallen?
Das Negative.
So kommen die Kazoos.
Mit digitalen Tools ist es einfacher als je zuvor, Ihre Arbeit zu erstellen, zu bearbeiten und zu veröffentlichen.
Aber es gibt einen Preis.
Es ist auch einfacher als je zuvor, falsche Informationen zu verbreiten, und falsche Nachrichten sind in letzter Zeit zu einem echten Problem geworden.
Das sehen wir bei den Studenten.
Laut einer Stanford-Studie konnten nur 25 Prozent der High School-Studenten eine genaue Nachrichtengeschichte im Vergleich zu einer falschen identifizieren.
Die Schüler hatten auch eine schwierige Zeit, zwischen echten und gefälschten Fotos sowie authentischen und inszeneten Videos zu unterscheiden.
Vor dreißig Millionen Jahren eroberte ein Monster die Landschaft.
Während wir über eines der grausamsten Tiere sprechen, die wahrscheinlich jemals auf der Erde gefahren sind.
Es war das größte Tier in Nordamerika seit den Dinosauriern.
Schauen Sie sich die Größe dieses Schädels an.
Schauen Sie sich die Zähne dort an.
So ein Tier gibt es nirgendwo.
Lassen Sie uns diesen einen dort übergehen.
Whoa, whoa, whoa, großer Junge!
Du bist ein bisschen zu stark für diese Fahrt.
Sicherheit zuerst, eh? 30 Rechnungen?
Was für ein Rip off.
Ich habe dir gesagt.
Achten Sie auf Ihren Schritt!
Ich gehe nach Kalifornien.
Sie gehen nach Kalifornien.
Warum sollten Sie nach Kalifornien gehen?
Die USA sagen, gut genug für Sie?
A, ich finde Bürger, du bist, ja?
Sie wissen nicht einmal, dass Kalifornien in den Vereinigten Staaten ist.
Was sind Sie über?
Ich lache, weil du so dumm bist.
Du wusstest nicht einmal, dass ich einen Witz mit dir mache.
Hallo und willkommen zu einem Pilot einer neuen Serie.
Es wird in die Geschichte einiger der schlimmsten Skandale der Welt eintauchen, einige von euch wissen vielleicht, und einige nicht.
Es wurde teilweise von einem RTE-Programm namens Scanal inspiriert.
Obwohl, anstatt sich auf Ereignisse im Zusammenhang mit Irland zu konzentrieren, plane ich, den Umfang dessen zu erweitern, was ich abdecken werde.
Nun, ohne weitere Verzögerung, lasst uns anfangen.
Ja, ich habe etwas getan, ich habe etwas recherchiert, um mich heute Abend vorzubereiten, denn wie ich sagte, ich bin ein echter, das einzige, was ich über die Regierung weiß, ist der Grund, warum wir hier sind, das ist, dass es für uns nicht funktioniert.
Das ist buchstäblich alles, was ich weiß.
Das war eine Art schön, um hineinzukommen.
Aber ich habe einige Untersuchungen gemacht, wie ein Gesetz zu einem Gesetz wird.
Ich habe das Schoolhouse Rock Video gesehen.
Ja, wir alle lieben es.
Du, du die Welt!
Du bist voller Überraschungen, oder?
Ich erinnere mich, vor ein paar Jahren, einige dieser Resident Evil Filme mit Mila Jovovich zu sehen und zu denken, ich kann nicht schlimmer als das.
Ja, es fühlt sich wie eine einfachere Zeit an.
Aber mit dem letzten Atemzug von 2021 kam Resident Evil: Welcome to Raccoon City heraus.
Willkommen in der Hölle.
Hallo alle, willkommen zurück zu seiner Dwight Cooking Show.
Heute werde ich Ihnen ein Rezept für Thunfisch-Macaroni-Salat geben.
Schön und einfach.
Ein einfaches Rezept.
Hier ist eine Liste meiner Zutaten, meine Paprika, meine grünen Zwiebeln, weiße Zwiebeln, ein halber Teelöffel Salz für den Geschmack, schwarzer Pfeffer, oder wenn Sie Bodenpfeffer haben, können Sie es verwenden, meine Makkaroni, drei Eier, die gekocht werden sollten, und mein Thunfisch.
Heute sind wir am Tukka Beach.
Tukka Beach ist ein Resort hier in Sierra Leone.
Ich bin hier mit meinen Cousins.
Es sollte ein schöner Tag sein.
Es ist eine wirklich kühle Zeit am Strand.
Nichts zu viel passiert oder nichts geplant, aber, oh, es scheint, dass sie eine Hochzeitsfeier sein könnten.
Alle sind verheiratet.
Es scheint, dass es eine Hochzeit oder eine Art Engagement gibt.
Es sieht schön aus hier.
Schau dir das an.
Für Raptor-Spezialist Bob Anderson war die Haltung des Pioniers einfach arrogant und ignorant.
Alle Vögel wurden nur als Vermin betrachtet.
Ich meine, sie waren alle Chicken Hawks.
Sie waren alle böse Vögel, sei es ein Weißkopf, ein goldener Adler, ein roter bis ein Falsch.
Alle wurden erschossen.
Und ich möchte mit Dr. Vishal Sikka, dem CEO von Emphasis, beginnen.
Vishal, du bist der Sohn eines Eisenbahningenieurs.
Sie sahen die Technologie in dieser Phase, und Sie sind auch ein Surfer, also wissen Sie alles über die Wellen.
Was ist die Störung, auf die wir am meisten achten müssen, das kommt von den neuen Technologien und warum?
Warum sollten wir der Störung so viel Aufmerksamkeit schenken?
Um das antike Messer-Ornament zu erstellen, ging ich einfach mit einem Mantel von Rub und Buff auf das gesamte Ornament dort.
Und dann, natürlich, müssen wir diesen antiken Look mit der Alkoholfarbe bekommen.
Also ging ich zuerst mit Ingwer hinein, ich habe einen Tropfen auf unser Ornament aufgetragen und es einfach so ausgeblendet.
Und ich habe einfach diesen Prozess fortgesetzt, bis ich so viele Schichten hatte, wie ich wollte, und es sah wirklich antik aus wie ein echtes Metall-Ornament.
Danach ging ich mit ein bisschen mehr von dieser brünierten Amber-Spray-Farbe auch, um das an die Oberfläche zu liefern, um es so zu geben, dass oxidiert aussehen, wie wir für die Glocken-Ornamente.
Und so habe ich diese antiken Blasen aus Messing beendet.
Wirklich einfach und einfach, aber ehrlich gesagt, sie sehen aus wie echtes Metall und sie sind schön.
Gute Fahrt
Der Fortschritt der Menschheit hat nie aufgehört, selbst für einen Moment – in schwierigen Zeiten wachsen wir und passen uns wieder an.
Die Städte sind so wohlhabend wie immer, und unser technologischer Fortschritt steigt.
Mit unserer jüngsten Entdeckung von Ignniat hat die Menschheit einmal ihren Höhepunkt überschritten; das Größte muss noch erreicht werden.
Diese Gnade des neu entdeckten Wissens könnte nur als göttliches Eingreifen beschrieben werden - wir Menschheit werden in der Lage sein, die Götter mit unserer Gegenwart in ihrem Land in den Wolken zu erweisen.
Jeder in der Gesellschaft von Karascene hat Ignniat bewertet und wir spüren ein großes Potenzial in diesem Mineral – keine Sorge, Ignniat wurde nicht bewertet, um irgendwelche Nebenwirkungen oder Nachteile des Bergbaus zu haben, es hat eine höhere Chance,...
14. Januar, 10:26 Uhr, 2543.
Ein Klick.
Es war eine Wiederholung des gleichen Flusses, der Tag, an dem die Welt zerstört wurde.
Mein Vater fand immer, dass er den Kanal abschaltet, wenn ich nicht in der Lage war, meine Augen wegzureißen.
Das dunkle Gesicht, das er mir gab, sorgte für ein schmerzhaftes Gefühl, das von tief innen durchdrang – ich fühle mich immer schlecht, wenn es spielt, aber es öffnet die Tore für so viele Erinnerungen.
Mit einem Segen, ich steigerte mich langsam zu meinen Füßen, muss meine Gedanken von den Dingen loswerden.
Seine traurige Stimmung blieb, und regelmäßig würde ich versuchen, seine Stimmung zu erleichtern und ihm zumindest ein wenig Freude zu geben, aber heute bin ich müde.
Ich halte ein relativ langsames Tempo, als ich die Tür nähere, und gebe dem Vater einen kleinen Schrei.
"Ich werde ein bisschen raus, das Abendessen ist im Kühlschrank."
Keine Antwort.
Figuren
Er hört mich normalerweise, aber er wird wahrscheinlich gut sein.
Langsam schloss ich die Tür hinter mir und ließ einen weiteren Atemzug entkommen, als die Tür vollständig geschlossen wurde.
Fast vergessen, lege ich meine Hand auf den kalten, metallischen Scanner, der die Tür schließt.
Wenn es etwas gab, das diese Wohnung hatte, dann war es fortschrittliche Technologie, aber dann wieder; die meisten Orte hatten bemerkenswerte Technologie – es war eine lange Zeit, seit jeder andere andere Technologie verwendet hatte.
Die kalte, regnerische Nacht folgte meinem langen, überfälligen Spaziergang – die Erkundung der Stadt Paltricus war ein Privileg für diejenigen, die vor der Mutation durch Flucht oder reines Glück sicher waren.
Die Stadtnacht war wunderschön, erleuchtet von lebendigen Sternen, die Tausende von Jahren blieben.
Es muss einsam sein im weit entfernten Himmel.
Paltricus war ein schöner Ort, aber es fühlte sich mehr wie ein Käfig als ein luxuriöser Ort des Lebens.
Gefüllt mit Wohnungen, Häusern und jedem anderen Gebäude, das Bewohner aufnehmen konnte, waren die meisten Gebäude Hunderte von Geschichten hoch; dank Ignniat.
Das Mineral, das die Technologie und die Architektur bescheinigte, war ein großes Mineral, das unsere Lebensgrundlage verlängerte.
Das öffentliche Wissen weiß jedoch nur so viel über dieses Mineral, hauptsächlich weil es unter ziemlich harten Wraps gehalten wird.
Ich entfernte mich von getrübten Gedanken und fand meinen Weg zu meinem Lieblings-Kaffeeplatz; die meisten Menschen vermeiden es, weil Gerüchte verbreitet wurden, dass in der Gegend ein Fehler gefunden wurde, was die Gesellschaft auf diejenigen bezogen hat, die das Virus infiziert hat.
Das hat mich nie wirklich gestört, ich habe mein ganzes Leben unglaublich viel Glück gehabt, und der Besitzer ist ein großartiger Kerl.
Wer würde kostenlosen Kaffee im Austausch für Gespräche und Gespräche spät in der Nacht aufgeben?
Als ich ins Innere ging, zerstreute ein lauter Ring mein Unbehagen, als der Duft von frisch gebrühtem Kaffee meine Lungen füllte.
Anton, der Mann, der den Laden besaß, war natürlich die Person hinter dem Laden – der Platz war praktisch leer, mit Ausnahme von ein paar Menschen im Rücken.
Ich näherte mich dem Schalter, meine Füße waren müde von einem langen Spaziergang, ich fuhr auf einen der Stühle und gischte.
Ich sehe Anton, der die regelmäßige zum Glück bringt.
„Hey Lilith, Lange Nacht?“ Seine schmutzige Stimme hallte in den Fraktalen meines Gehirns, „Etwas von der Art“, antwortete ich flach, müde und müde von der zweiten.
Bereit, um meine Müdigkeit zu beheben, nahm ich ein paar Schluckes Kaffee vor mir.
„Das Geschäft ist seit dieser Sichtung immer noch unten...?“ Ich sprach ruhig und versuchte nicht, die übrigen Kunden, die Antons Einheit hatte, zu erschrecken.
Er nickte, reinigte ein Glas mit einem Lappen – dieser Ort ist technisch eine Bar, aber ich kam nie wirklich für Getränke.
Ein paar Geräusche konnten von hinten gehört werden, aber zum größten Teil wurde das Gespräch zwischen mir und Anton heute Abend ziemlich kurz gehalten.
Als ich ihm einen kleinen Abschied gab, verließ ich den Laden; mit etwas mehr Energie als zuvor.
Die dunklen Straßen spät in der Nacht zu wandern war normalerweise nicht die beste Option, aber ehrlich gesagt war es besser, als in dieser stickigen Wohnung zu bleiben; Hölle die meiste Zeit konnte man die Nachbarn hören, die mehr Sex hatten, als man deine Musik hören konnte.
Mit einem schnellen, atemberaubenden Segen kehrte ich meinen Blick auf den Spaziergang zurück – ich werde wahrscheinlich meinen Weg in Richtung Al’s Pawnshop machen; nur ein Ort, an dem ich Junk finde, der interessant aussieht, als Zeitvertreib.
Schneller Schmerz überschwemmte mich, als ich Schritte nahe hinter mir hörte, vielleicht überdenke ich es, aber niemand hing an diesem Ort, es sei denn, sie wollten überfallen oder geschlagen werden.
Es war beliebt für seine Mafia und Gang-Aktivitäten...
Ist das nicht lustig?
Wir haben die Hälfte der menschlichen Kraft übrig, und wir können nicht einmal davon abhalten, einander zu verletzen.
Ich steigerte mich schnell, Al's war um die Ecke, also würde ich gut drinnen sein.
Ein Blick hinter mir sorgte dafür, dass ich nicht mehr verfolgt wurde, als ich vor einem hellen, glühenden Zeichen stand, das "Alborn's Pawnshop!"
Mit langsameren Schritten trat ich wieder ein – dieser Ort war mehr unter der Decke, da Alborn oft Menschen aufnahm, die mutiert waren und sich in Paltricus schlichen.
Beim Öffnen der Tür waren die Lichter ausgeschaltet, interessant genug – es gab kein Al.
Keine Flüchtlinge.
Nichts.
Etwas war hier nicht richtig.
Stealthily machte ich meinen Weg in Richtung der Rückseite des Ladens, murmelt und spricht über einen Metallgitter hörte, der ein paar Yanks nahm, um abzureißen.
Das Klettern in den Wind war die sicherste und ruhigste Option für mich jetzt; Klettern meinen Weg durch, würde ich auf Gespräche und Gespräche zwischen seltsam gekleideten Männern aufnehmen.
Ich bemerkte, dass Al in der Kette war.
Zahlen, die er schließlich fangen würde.
Alborn war ein großartiger Kerl, aber das sah ernst aus.
Keine Notwendigkeit, meine Nase für jemanden zu stecken, besonders wenn sie scheinen, dass sie gerade mit jeder Autorität in der Stadt in Schwierigkeiten geraten sind.
Trotzdem konnte ich das Gefühl nicht abschütteln.
Ich ließ einen stillen Segen von mir entkommen, ich warf mich langsam von dem Gitter unten und fiel in den ruhigen Raum.
„Psst. al.
Al!“
Ich flüsterte und gab einen weichen Schrei auf seine mangelnde Antwort.
„Lilith?
Was machst du hier...?
Du musst gehen, er wird dich fangen.“
Keine Scheiße, ich habe mich still geäußert.
Der Versuch, die Ketten, die sich um seine Arme wickelten, zu schliessen, schlossen die Stimmen an unserem Standort, die schwachen Schritte werden immer lauter.
„Schnell!
Gehen Sie zurück in den Wind und gehen Sie.
Kommt nicht zurück.
Wenn wir uns wieder treffen, wird es nicht in dieser Stadt sein."
Er sagte schnell, der Blitz der Panik auf seinem Gesicht half meinen Nerven überhaupt nicht.
Hören Sie seinen Rat.
Ich konnte mich nicht dazu bringen, länger zu bleiben.
Scheiße Al.
Ich rannte schnell danach, nachdem ich den Vent verlassen hatte; es schmerzte ein wenig, einen so unschätzbaren Freund zu verlieren.
Haben sie ihn in die... andere Stadt gebracht?
So viele Dinge flossen durch meinen leicht zerstreuten Geist, und die meisten waren wütend, aber traurig.
Ich hatte zahlreiche Arten von Forschungen über die äußeren Städte durchgeführt, und die Hauptstadt der infizierten, Alcatraz, die sie nach dem Gefängnis benannten – fühlte sich an, als würde es dem Namen ziemlich gut entsprechen, was ich gelesen hatte.
Nicht zu erwähnen, dass die Unmutierten alle verbleibenden Verbindungsflächen mit infiziertem Land geschnitten hatten, es war... tragisch.
Der Weg nach Hause war ruhig, aber so laut.
Die Gedanken, die mein Gehirn infizierten, blühten, und das Bedauern, nicht geblieben zu sein, um mehrmals zu helfen.
Endlich kam ich nach Hause, fast zu Tränen gebracht durch den schrecklichen Spaziergang in dem Ausbruch von Geräuschen aus den Wolken oben, die tollen Booms waren genug, um jemanden manchmal zu erschrecken.
Mein Vater war bereits auf der Couch, einige Rerun eines älteren Films, wahrscheinlich 10-12 Jahre alt; Segen, ich schlug ruhig meinen Weg zurück in mein Zimmer.
Als ich im Bett flog, konnte ich meine Augen nicht lange offen halten.
Vor langer Zeit kletterte der Schlummer auf mich.
Entladung
Januar 19th, 2:34 PM, 2543.
Die Tage gingen vorbei, bevor ich es überhaupt bemerken konnte.
Es war ein paar Tage, seit Alborn weggebracht wurde – dorthin, wo ich keine Ahnung hatte, aber ich wusste, dass er irgendwo genommen wurde.
Diese Outfits schienen vertraut zu sein, aber auf keinen Fall würde ich es beim ersten Versuch herausfinden.
Sighing, ich legte meine Hände auf das System vor mir, ein rotes und lila Glühen ausstrahlend - ich konnte die Sicherheit hacken, der Ort ist nicht weit, und ich zweifle, dass sie Maßnahmen getroffen haben... Vielleicht sollte ich nicht.
Natürlich, gegen alle Moral, bewegten sich meine Finger ohne mein Wissen, ziehen mehrere Bildschirme; Gott, ich bin gut.
Ich war ziemlich beliebt auf ein paar Websites, sie bezeichneten mich als "WRAITH".
Das war ein ziemlich eingängiger Name.
Ich habe meinen Namen auf jeder Seite WR417H gegeben, aber ich denke gerne, dass die Öffentlichkeit darauf gekommen ist.
Als ich die Überwachung auf mein mobiles Gerät verlegte, beobachtete ich jeden aufmerksam.
Nichts.
Es war, als ob sie nie da waren.
Das macht keinen Sinn.
Kameras hatten eine strenge Sicherheit, auch mit Fernzugriff.
Wie...?
Arsch
Ich stand wütend, bereit, einige Gedanken aus meinem Kopf zu entfernen – ich machte meinen Weg über, schiebe auf Schuhe und nahm meine Schlüssel.
„Ich werde bald wiederkommen, Papa.“
Was auch immer, er antwortete normalerweise nicht, er war wahrscheinlich beschäftigt, etwas wichtigeres zu tun als ich.
Mit einem schnellen Rucks, fühlte ich, dass ein Schauer seinen Weg nach unten in meinen Wirbelsäulen, als ich meinen Weg aus der Wohnung gemacht; seltsam.
Ich ignorierte das Gefühl und forderte mich auf, nach Al zu gehen, um etwas zu untersuchen, aber meine Beine bewegten sich in Richtung Antons kleiner Bar – es war ein ziemlich ruhiger Ort, und ich musste definitiv mit jemandem sprechen.
Wer ist besser als ein Bartender, der dir etwas schuldet?
Unregelmäßig war Anton ziemlich beschäftigt; es war mit Aktivität und neuen Gesichtern, die ich noch nie gesehen habe – Anton war regelmäßig der einzige Arbeiter, so dass er wusste, dass er ziemlich gestresst sein muss.
„Hey Barkeep, hol mir einen Kaffee.“
Ich sprach absichtlich in einem niedrigeren Ton, um ihn ein bisschen abzuschütteln, ein kleines Kiecher, das mir entflieht, als ich seinen Segen der Erleichterung sah, nachdem er sich schnell umdrehte.
„Gott, Lilith, mach das nicht mit mir...“ ließ er sanft los, offensichtlich müde.
„Du bist sehr beschäftigt, du brauchst Hilfe?
Es sieht so aus, als ob es hier mehr als viele Leute gibt."
Ich habe mich ausgeschüttet, ich will nicht mit diesen Trinkern helfen, aber ich fühle mich schlecht, dass dieser Kerl hier allein arbeitet.
„Kannst du?
Ich werde dich bezahlen, nachdem...” er sprach mit den Augen eines Welpen, direkt auf mich gerichtet.
Fortgeschrittene Kriegstaktik...
Nachdem ich in die kleine Uniform gewechselt hatte, half ich ein bisschen um die Bar herum, es war ziemlich einfach, abgesehen von dem ständigen Flirten und Katzenrufen von den Leuten in der Bar; aber es hat mich nicht wirklich so sehr gestört, ehrlich zu sein.
Ich werde mit Anton nach diesem Wechsel sprechen, ich muss immer noch Al aus meinem Kopf bekommen, obwohl ich weiß, dass ich nach diesem noch seinen Platz untersuchen werde, aber immer noch...
Ein Flammenbruch brach aus Thassalins Kiefer aus, als der kolossale Thraki einen sehr spezifischen Waldabschnittsteckte, dann oben umkreiste und für einen Moment beobachtete.
Seltsamerweise, als er langsamer geworden war, hatte das seltsame Schreien hinter ihm aufgehört.
Thassalin hatte vergessen, dass er Passagiere auf seinem Rücken hatte.
"Kommt, Tenuk, du hast dich zuvor in einen Thraki verwandelt!"
"Mein eigener Flug ist ganz anders, als wenn ich plötzlich von einem massiven, rosa Drachen abgeholt werde!"
"Es ist nicht so schlimm, richtig, Kayel?"
Kayel war eindeutig nicht mit Nyssi einverstanden, er sah weniger schwarz als normal aus und seine Klauen hatten sich in Thassalins Rücken gestoßen, bis er den Thraki bluten ließ.
Thassalin hatte jedoch erkannt, dass er seine neuen Freunde erschreckt hatte und eine Lichtung gefunden hatte.
"Ich entschuldige mich, aber ich habe einen Skenter abgeholt.
Ich musste damit umgehen!“
"Musstest du uns auch mitnehmen?"
Tenuk schnappte, als er von Thassalins Rücken kletterte und seinen Schwanz hinunterrutschte.
"Und wir haben Retvik hinter uns gelassen!
Wir haben unseren großen, starken, kämpferischen Mann verlassen!
Wie wird er zu uns kommen?"
"Er wird es ausarbeiten..."
Nyssi tuttete.
"Retvik ist langsam, aber er ist nicht dumm."
"Ja, aber kann Retvik fahren?"
Nyssi blinkte und kehrte zu Tenuk zurück.
"Er kann natürlich fahren."
"Haben Sie jemals gesehen, dass Retvik ein Fahrzeug fährt?
Er besitzt keinen LKW wie du, noch habe ich ihn so etwas wie das kleine süße Auto von Kayel fahren sehen, und er begann nur mit dem Auto zu arbeiten, weil du uns weiterhin zur Arbeit fahren wirst.
Er hat nur das Fahrrad von ihm."
Ein Lachen unterbrach sie.
Thassalin war plötzlich übermäßig amüsiert, aber niemand konnte herausfinden, worüber er lachte.
Es dauerte ein wenig zu lange, bis Thassalin sich beruhigte.
"Ich entschuldige mich, aber ich habe deinen großen, gefassten Freund auf einem winzigen, kleinen Fahrrad für kleine Kinder gefasst.
Es war ein HILARIOUS!
Ich wünschte, ich hätte eine Form von Telepathie.
Es ist ein Cherished Thought!
Einen kann ich nicht teilen!"
Kayel schnickte, als er sich vorstellen konnte, was Thassalin dachte.
„Ja, das ist fair.
Aber was hast du aufgenommen, und warum bist du so schnell weggeflogen?"
Thassalin gruntete, nahm ab und verschwand kurz, bevor er zurückkehrte und einen Körper vor Nyssi fallen ließ.
Es war ein Orothrack, eine sehr seltene, goldene und weiße drakonische Kreatur.
Aber sein Kopf fehlte.
„Ein weiterer Toten.
Ich höre ihre Schreie.
Riechen Sie Ihr Blut.
Ich bin bereit zu schützen und zu jagen.
Wie Yisini verlangt.
Die Kreaturen sind dicht."
Der mächtige Thraki erstickte plötzlich.
Nyssi und Kayel sind ebenfalls erfroren, ihre Aufmerksamkeit wurde auf eine Lücke in der Clearing geworfen.
Etwas Großes und Schwarzes schaute sie an und zischte.
Was auch immer es war, es breitete zwei kolossale Paare von Flügeln aus und schoss vorwärts, auf Thassalin gerichtet, ohne sich darum zu kümmern, dass es durch die drei kleineren Wesen gehen musste.
Kayel und Tenuk gelang es nur, sich zu bedecken, aber Nyssi fand sich entlang gezogen und fast auf Thassalin geworfen.
Thassalin reagierte auf diesen Angriff, indem er Nyssi fasste und sie mit seinem verrückt langen, dextrous Schwanz auf seinen Rücken warf.
Die schwarze, zweiflügelige Kreatur verfolgte sie schnell.
Kayel zögerte, als er sein Gewehr von seinem Rücken zog, dann öffnete er einen Boffer und enthüllte einen Bandolier.
Er schleuderte den Bandolier über seine Brust für einen einfachen Zugang, aber schnell erkannte er, dass Nyssi, der Thraki und das Monster nicht mehr sichtbar waren.
"Hey, Tenuk, hast du das Gefühl, dich in etwas zu verwandeln, das fliegen kann?"
Kayel fragte.
„Willst du sie verfolgen?“
„Ja, duh.“
"Aber... einer von ihnen ist ein riesiges Monster!"
»So?
Ich habe ein hochleistungsfähiges Gewehr in meinen Händen, jetzt, bereit zu gehen.
Ich muss nur in der Lage sein, es zu sehen, damit ich es schießen kann."
Tenuk zögerte, trat dann zurück und gab sich etwas Platz.
Mit einem niedrigen, leicht schmerzhaften Grunt erstreckte sich Tenuks Körper, sein Fell ersetzte sich mit Schielen und seine Arme mit Flügeln.
Er verwandelte sich schnell in einen normalen, hellblauen Thraki, aber seine Augen blieben rot.
„Climb on“
Als ein normaler aussehender Thraki hatte Tenuk jetzt richtige Platten von Skalen, die seinen Rücken hinunter liefen, aber er hatte auch bequem ein Paar Spikes auf seinem Rücken gezüchtet, damit Kayel sich festhalten konnte.
Es dauerte ein wenig zu lange für Tenuk, um in die Luft zu kommen, aber sobald er in der Luft war, orientierte er sich schnell und versuchte zu jagen.
Tenuk und Kayel erkannten jedoch schnell, dass sie nicht allein waren.
Eine zweite dunkle Kreatur schoss von unten heraus, und Tenuk konnte nur eine Kollision vermeiden.
"Ich denke, das ist das andere große, schreckliche Monster, über das Lanex sich Sorgen gemacht hat?"
Kayel runselte, als er versuchte, auf das zweite Tier zu schießen, verpasst und schnell neu geladen.
Tenuk antwortete nicht, er war zu beschäftigt, sich auf den Flug nach Nyssi und Thassalin zu konzentrieren, obwohl die andere Kreatur sie jagte.
Kayel drehte sich um, so dass er sich dem Monster stellen konnte.
Die Tatsache, dass es Verfolgung gab, war eine gute Nachricht in Kayels Augen, da es ihm leichter machte, zu zielen und zu schießen.
Zwei Schüsse gingen durch die obersten Flügel der Kreatur, und sie brauchte in Schmerzen und verschwand wieder unter den Bäumen.
Ob es noch nach ihnen war, Kayel war nicht sicher, aber es wäre sicherlich nicht in der Lage gewesen zu halten.
Nyssi klang sich für ein teures Leben an, als Thassalin um sich herumflitzte und das schwarze Monster mit Flammenschlägen sprengte.
Während die Kreatur definitiv verletzt war, schien sie sehr verärgert und unwillig zurückzuzahlen, und die Feuerbälle schienen nicht so viel zu tun, wie sie sollten.
Als Thassalin sich jedoch ausstreckte, nahm Nyssi dies als eine Gelegenheit, ihre eigene Waffe, eine treue Schrotte, zu ziehen.
Sicher, es war nicht für diese Art von Sache gedacht, aber sicherlich würde der Streuschuss zumindest das schwarze Tier abschrecken?
Nein, klar nicht.
Die Kreatur fahl gerade und versuchte, direkt in Thassalin zu fliegen.
Glücklicherweise war Thassalin trotz seiner Größe reif genug, um aus dem Weg zu gehen, aber Nyssi konnte nicht helfen, sondern schreien, da sie fast ihren Griff auf Thassalins übermäßig glatten Skalen verlor.
„Wie töten wir sie?“
Nyssi schrie.
„SIE FÜR IHRE HÖTE!“
"Das ist GONNA BE TRICKY!"
Thassalin stichelte, drehte sich dann um, näher an den Berg, den er zu Hause rief.
Das dunkle Tier folgte, aber irgendwie in Panik, als ein Feuerschlag es von hinten traf.
Die Kreatur wusste nicht, dass sie nicht mehr allein war.
Es geriet weiter in Panik, als Thassalin langsamer wurde und dann seinen Schwanz in die Seite des Kopfes des Tieres schlug und ihn aus dem Kurs schlug.
Schnurrend und zischend flog die Kreatur nach oben und sprang in die Luft.
Alles wurde plötzlich dunkel, als ob das Monster das Licht vom Himmel selbst saugen und es durch eine Wolke der ewigen Nacht ersetzen würde.
Thassalin konnte nicht mehr sehen, versuchte sich zurückzuziehen, aber fand sich gegen die Spitze der Baumlinie schieben, bevor er in eine Lichterung stürzte.
Die Kreatur schien genau zu wissen, wo Thassalin gefallen war, und ging direkt zu ihm und nahm die dunkle Wolke mit.
„Kayel!“
Tenuk verständigte sich, als er aus der Wolke schleuderte und begann zu kreisen, um Nyssi und Thassalin in der Dunkelheit unten zu entdecken.
»Was tun wir?
Kayel?
Kayel, wo bist du?“
Nyssi kletterte auf die Füße.
Sie war ziemlich sicher, dass sie etwas gebrochen hatte, aber ihre seltsamen, unnatürlichen Heilkräfte hatten bereits eingesetzt.
Das Gleiche konnte nicht für Thassalin gesagt werden, der in einem Klammt lag und gegen den einzigen Baum ruhte, der nicht unter seinem Gewicht zusammenbrach.
Nyssi versuchte, Thassalin zu erreichen, aber sie konnte kaum mehr als ein paar Meter vor sich sehen.
Alles war schwarz und in unheilige Schatten gehackt.
Und in diesen Schatten war etwas schreien und schreien.
Ein schrecklicher, klopfender Schwanz schlug in den Boden in der Nähe von Nyssi und schlug sie um.
Sie bemerkte jedoch, dass der Schwanz flammte und nicht auf sie zielte.
Die Kreatur, was der kleine Nyssi von ihr sehen und hören konnte, war in den Schatten, die sie geschaffen hatte.
Etwas teleportierte sich durch die Dunkelheit, stach auf das Monster und verwirrte es.
Plötzlich füllte ein Schuss die Luft, und das Monster verstopfte, kollabierte auf dem Boden und blieb still.
Die Dunkelheit um sie herum verschwand und enthüllte, was geschehen war.
Auf der Spitze der Kreatur stand Kayel, hielt sein Gewehr und atmete schwer.
"Das war... einer der schrägsten Shadowjumps, die ich je gemacht habe...
„Tanto Kat’olon“
Kayel schnappte nach Luft.
Seine Augen waren irgendwie schwarz leuchtend, und eine dunkle Energie trieb über seinen Körper.
Doch als er sprach, kehrte die Farbe zu Kayels organischer Plattierung zurück und seine Augen kehrten zu ihrem normalen Gelb zurück.
Es dauerte einen Moment, bis Nyssi herausfand, was passiert war.
Sie alle wussten, dass Kayel seltsame Schattenkräfte hatte, die er selten benutzte, weil die meisten sie als unheilig und ziemlich erschreckend betrachteten.
Aber Nyssi wusste nicht, dass Kayel diese Kräfte in jeder Art von Dunkelheit nutzen könnte.
Und durch die Art und Weise, wie Kayel handelte, war er auch ziemlich überrascht.
„Du hast Recht?“
Nyssi konnte nicht helfen, aber fragen.
„Ja, ich bin gut.
Ich habe etwas getötet, ich werde in einer Minute gut sein."
Kayel untersuchte sein Handwerk, als Tenuk seinen Weg nach unten machte und neben ihm landete und sich wieder in seine normale Spast-Form verwandelte.
Nun, da sich die Kreatur nicht mehr bewegte, konnten sie besser sehen, was es war.
Seine Haut war schwarz und schleimig, aber der Schleim blieb fest an den Körper der Kreatur gebunden.
Es hatte vier Flügel und vier Gliedmaßen, von denen alle mit langen, dünnen Kratzern gekippt waren, und zwei gerade Hörner aus seinem Schädel standen.
Bevor Tenuk und Kayel fragen konnten, worauf sie schauten, schrie etwas und sprang aus einem nahe gelegenen Busch.
Es kam jedoch nie in Kontakt, als ein bekanntes Fahrzeug in die Seite stürzte, wodurch das Monster an Nyssi's Füßen zum Stillstand kam.
Nyssi nahm keine Chancen, schnappte sich ihre Schrotflinde und schoss sofort in ihren Schädel und tötete die Kreatur sofort.
„Oops...“
Retvik mutterte vom Fahrersitz, bevor er den Motor unbeholfen abschaltete und aus dem LKW stieg.
"Ich, oh, wollte das nicht tun.
Sind Sie alle gut?"
"Du hast im Grunde die ganze Aktion verpasst!"
Tenuk tuttete.
„Wo warst du?“
"Sie haben mich alle irgendwie hinter sich gelassen.
Ich bin so schnell wie möglich hierher gekommen..."
Retvik seufzt.
"Ich frage, was sind diese schrecklichen Dinge?"
Die Frage von Retvik wurde glücklicherweise von Thassalin beantwortet, der sich selbst wieder aufgenommen hatte.
Er war mit Schnitten und Kratzern bedeckt und schien ein bisschen bettelt, aber er schien nicht zu schwer verletzt.
„Ihr habt die Korruptionen getötet!
Die infizierten Monster.
Die Kreatur ist hier, als die Korruption eure Götter angegriffen hat."
"Du meinst... das schreckliche Gott Monster, das wir... geholfen haben zu töten?"
Tenuk schloss sich an.
„Ja ja.
Sehr viel so.
Es kann mehr sein.
Aber ich konnte sie nicht in den Kopf schießen.
Ich vermisse eine Waffe.
Auch zwei gegen einen ist unfair, ja?“
Thassalin machte seinen Weg zu Kayel und fuhr ihn auf den Kopf.
„Danke dir, kleiner Mann.
Du hast mich von meinem alten Freund Arkadin verlassen.
Abgesehen von weniger Mord und weniger Kapazität der Tötung von Universen."
„Oh... danke...
Ich denke...”
Kayel zuckte.
"So, oh, sind wir hier fertig?"
Nyssi zuckte, dann nahm sie ihre Kamera, einige Fotos der definitiv jetzt toten Tiere.
Dann zog sie ihren Lieblingsdolg, ihren Phantasie, den Todesgott, und begann, eines der Hörner der Kreatur abzuschneiden, bevor sie zum anderen ging.
Als Nyssi jedoch fertig war, begannen die Kreaturen plötzlich zu verbrennen und verwandelten sich schnell in einen Stapel Asche.
Dasselbe geschah mit den Hörnern, die Nyssi abgeschnitten hatte.
"Nun... das ist sowohl bequem als auch unbequem..."
Nyssi segnete.
"Ich glaube, ich habe zumindest Bilder?"
Prologe
„Ich bitte!“
Königin Eirwen bat: „Schickt sie nicht weg!
Sie ist nur ein Kind!“
Der Eiskönig schaute von seinem Thron auf seine Frau, seinen königlichen Berater neben ihm.
Sie hatte ein Mädchen geboren.
Er schoss auf den Gedanken.
Das Mädchen in Frage sah sehr ähnlich wie ihre Mutter; blassblaue Augen und weiße Haare mit blauen Strändchen dekoriert.
Der Eiskönig dachte, dass eine Tochter ihn schwach aussehen ließ.
Schließlich hatte er bis dahin nur Söhne.
Die einzige Option, die Sie haben, ist, das Kind zu töten oder es in die Wildnis zu schicken.
Das ist ihre Strafe für deine Sünden, Eirwen.“ Er spritzte ihren Namen aus, als wäre es Gift.
Er hat es immer getan.
Frostfell war nicht immer ein Königreich.
Es wurde in zwei Teile geteilt, den Norden und den Süden.
Im Norden, das nicht magische Königreich.
Nach Süden, ein Königreich voller fantastischer Machtdemonstrationen.
Aufgrund der Gier des Nordens, die beiden Königreiche kollidierten in einem nie endenden Krieg, bis der Süden einen Waffenstillstand angeboten.
Der Süden war verzweifelt, und ihre königliche Familie würde alles tun, um das Blutvergießen zu stoppen.
Sie haben ihre einzige Prinzessin angeboten, Königin des Nordens zu sein und einen Sohn zu tragen, um der zukünftige König zu sein.
Dann würde sich der Süden mit dem Norden verbinden, um ein Königreich zu bilden.
Der Norden akzeptierte, und Prinzessin Eirwen heiratete Prinz Akull.
"Ich bitte dich, mein König, im Gegenzug für die Sicherheit meines Kindes, tue mir, was du willst, schließe mich ein, verbiege mich oder töte mich sogar."
Die Königin Eirwen schloss ihr Kind fest in den Armen.
Der Eiskonig blickte auf seine Königin herab, von seinen Augen angeneigt.
Vielleicht, nur vielleicht, würde er ihr barmherzig sein.
Die Frau, mit der er seit zweiundzwanzig Jahren zusammen war, die, die ihn immer in seinen niedrigsten Zeiten pflegte, die, die seine Söhne geboren hatte.
„Sehr gut.
Das Kind kann im Palast leben.“
Er begann, einen Seckerei von der Königin zu verdienen.
„Aber“, fügte er hinzu.
„Du wirst hingerichtet werden.“
Ein gemeinsamer Blick des Schreckens kam vom Berater und Königin Eirwen selbst.
Sie schaute langsam auf den Boden.
„Ja, mein König.“
Sie schlug.
Der Eiskönig befahl dem königlichen Berater, die Tochter der Königin in eines der freien Zimmer von Eirwen zu bringen.
Nachdem dies geschehen war, befahl er den Wachen, Eirwen zum Hinrichtungsort zu bringen, wo alle Stadtbewohner sehen konnten.
Als die Wachen sie zum Ort begleiteten, schrien die Stadtbewohner entsetzt, als sie ihre einzige Königin - und die schönste - ermordet wurden.
Einige Leute weinten, einige Leute schrien und versuchten, die Wachen anzugreifen, und andere fragten sich, warum dies geschah; aber sie alle teilten die gleiche Basis.
„Lass sie gehen!“
"Warum tun sie ihr das?"
Als Eirwen sich dem Holzpfeiler näherte, erschien die gefürchtetste Person im Königreich.
Der Feuernutzer.
Die ehemalige Königin Eirwen wird verbrannt.
Niemand verdient diesen Tod, nicht einmal die Verbrecher.
Es war das grausamste, was man einem Menschen in Frostfell tun konnte.
Eirwen wurde an den Holzpfeiler gebunden und der König begann darüber zu sprechen, wie die Königin sie alle verraten hatte.
Die Leute von Frostfell weigerten sich, es zu glauben und akzeptierten seine Worte nie.
Dann zündete der Feuernutzer die Stange an, und eine einzige Träne rollte das Gesicht der ehemaligen Königin herunter.
„Leben Sie weiter, Kari.“
Das war das Ende der Herrschaft von Königin Eirwen.
Schweigen in den Hallen
Tap, tap, tap war alles, was man aus dem entferntesten Raum auf der linken Seite im südlichen Flügel des ewig kalten Palastes hören konnte.
Die Diener, die vorbei gingen, fragten sich immer, was im Raum war, Angst vor dem, was darin war.
Gerüchte tanzten um die Hallen von den Männern.
Es wurde angenommen, dass die verstorbene Frau des Eiskönigs, Eirwen, in diesem Raum war und darauf wartete, herausgelassen zu werden.
Sie könnten nicht mehr falsch sein.
Ivory dachte, zu Fuß in Richtung der südlichen Flügel, als die Hilfe die Wände durchstreifte und sich gegenseitig flüsterte.
Sie wissen überhaupt nicht, was da ist.
Die Gerüchte, natürlich, gelten auch für sie, da sie die einzige Person waren, die den Raum betreten konnte.
Knock Knock.
„Lady Kari, bist du da?“
Ivory flüsterte zu der komplizierten Tür, die in Schneeflocken und eine Krone gelegt wurde, das Symbol der königlichen Familie.
Sie fragten sich, ob sie sie tatsächlich einlassen würde, im Gegensatz zu den früheren Zeiten, die sie fragten.
Ich habe immer noch einen Bruch vom letzten Mal.
Elfenbein schmeckte aus der Erinnerung.
Kari hatte ein Buch auf ihre Schulter geworfen, aber als sie sah, wer es war, entschuldigte sie sich sofort.
Ein einziger Tipp kam von innen und schien zu sagen, dass sie da war, schließlich gab es keinen Ort zu gehen.
„Darf ich da rein?“
Ivory fragte, erinnerte sich an die Zeit, in der sie gingen, ohne zu fragen.
Ein Tipp kam von innen.
Ja, es schien zu sagen.
Elfenbein zitterte, von der Kälte und dem Klang.
Es fühlte sich etwas seltsam an, wenn Ivory ein Geräusch hörte, das aus einem vermutlich leeren Raum kam, obwohl sie seit Jahren dorthin gingen.
„Ich komme nach innen.“
Ivory sagte, langsam die Tür zu öffnen.
Der Anblick, den sie im Raum sahen, war ungewöhnlich, nach den Standards normaler Menschen, aber nicht unerwartet.
Papiere waren überall.
Bücher waren verstreut, der Schreibtisch war zerbrochen, und es gab mehrere Eisskulpturen verstreut.
Es gab keine Fenster und wenig Licht.
Es war auch kälter als der Rest des Palastes (was viel sagte).
Das Zimmer sah aus wie ein Schneesturm, der alles aus dem Platz bließ.
Das Mädchen im Zimmer war auf ihr Bett gekrümmt, derzeit in ihrekomforter eingekleidet, als sie eines ihrer Notebooks las.
Eine kleine Lampe beleuchtet den Raum.
„Welches Notebook ist das?“
Ivory fragte und setzte sich neben Kari auf ihr Bett.
Sie klappte auf eine weiße Seite und schrieb das Datum darauf.
Darunter schrieb sie: „5/11/648 -12/13/648“.
„Alte Erinnerungen überdenken?“
Elfenbein fragte und schaute auf das alte Notebook.
Kari nickte.
"Glaubst du, dass sie dich für Weihnachten verlassen werden?
Es ist nur ein paar Tage entfernt."
Kari klopfte zweimal auf die Lampe.
Nein, wie Ivory vorausgesagt hat.
Der Eiskonig ließ Kari nie raus, da sie in seinen Augen als „Fehler“ angesehen wurde.
Sie wurde stumm geboren und war das einzige Mädchen in ihrer Familie, da alles aus Jungen bestand.
Auch Ivory war auf ihre eigene Art und Weise.
Als Ivory als nicht-binär erschien, schien es, als hätte sich auch die Welt verändert.
Sie wurden die Jobs gegeben, die sie die meiste Zeit allein verbringen würden, als Strafe dafür, dass sie anders waren.
Sie wurden auch gezwungen, als Diener der Prinzessin zu arbeiten.
Sie haben nicht viel darüber nachgedacht, da sie auch einen Freund haben.
"Es ist bald dein Geburtstag, oder?"
Ivory fragte, erinnerte sich, dass die Prinzessin Geburtstag in ein paar Tagen war.
Kari nickte, ein trauriges Glanz in ihren hellblauen Augen.
„Willst du feiern?“
Sie fragten und reflektierten über das letzte Mal, als sie antwortete.
Nein
Kari schaltet sich aus.
Ivory wusste, dass es ein schwieriges Thema für sie war.
Es war der Tag, an dem sie in ihr Zimmer eingeschlossen wurde und ihre Mutter verbannt wurde.
Ivory war nur ein Baby, als es geschah, aber sie erinnerten sich an die Wut, die die Diener und Stadtbewohner waren.
Sie hörten, dass Königin Eirwen eine schöne Königin war, aber auch seltsam vorhergesagt, was passieren würde.
„Was will ich machen?“
Sie fragten.
Kari schaute zu ihnen auf und wickelte mit Aufregung.
Sie gab Ivory ein Papier.
Als sie jedoch nach unten sahen...
6in x 6in Malereientwurf
Weiße, unterschiedliche Schattierungen von blauer Farbe
6 unterschiedliche Größen von Farbstiften
Einzigartig
"Willst du, dass ich diese Dinge für dich bekomme?"
Ivory drehte sich zu der stillen Prinzessin, die viel klopfte, Schweineschwänze, die hin und her schwangen.
„Ja?“
Sie schüttelten ein wenig, als sie sahen, dass die normalerweise zurückgezogene Prinzessin etwas leidenschaftlich war.
Es war das erste Mal, dass sie etwas fragte, das nicht mit Büchern zu tun hatte, das außerhalb ihres Zimmers war.
„Okay!
Sehen Sie später?“
Ivory fragte, stand auf und wickelte sich durch die Verwirrung von Papieren und Notebooks.
Kari nickte, ging zurück, um ihre Erinnerungen zu überprüfen und sich in ihrem dicken Tröster zu wickeln.
Sie verließen den Raum, erleichtert, dass die Prinzessin schließlich aus ihrer Komfortzone drängte und nach Dingen außerhalb ihrer Macht fragte, wie Farbe.
Sie gingen erneut durch die Hallen und versuchten, das Flüstern der Mächtigkeiten wieder auszuschalten.
"Ich habe gehört, dass sie von Königin Eirwen besessen wird, deshalb geht sie immer in diesen Raum."
"Ich habe gehört, dass sie Kinder in diesem Raum isst."
Sie sieht aus wie ein Mann, ist das nicht falsch?
Sie bedeckten ihre Ohren, da sie nicht funktionierte.
Sie machten sich auf den Weg in das Zimmer des königlichen Malers, das sich auf dem Ostflügel befand, die zweite Tür links.
Ivory näherte sich der Tür, die genauso kompliziert war wie Kari.
Auf ihm war der Weiße Drache, einer der 6 primordialen Drachen, die angeblich Frostfell erschaffen haben.
Es wäre sinnvoll für den Maler, es an seiner Tür zu haben, obwohl er die Geschichte liebte.
Sie öffnete die Tür und erwartete den normalen Blick.
Die Farbe spritzt überall, die Blei- und Papiere sind über den Raum verstreut, die Staffelein, die jeden letzten Zoll der Wand bedecken.
Unerwartet war eine andere Sicht zu finden.
Es war alles sauber, und da war ein roter Samhintergrund und ein Stuhl vor ihm.
Auf dem Stuhl war Kronprinz Aquilo, der sein Porträt gemacht hat.
„Guten Morgen, Ivory!
"Wollt ihr sehen, wie euer zukünftiger König sein Porträt macht?"
Aquilo verständigte sich und winkte auf Ivory.
"Es tut mir leid, Prinz", sagten sie und ignorierten ihn teilweise und suchten nach den Dingen, die ihr stiller Freund wollte.
"Ich bin hier, um Kunst zu kaufen."
"Wird das Baby so bald gehen?"
Aquilo fragte: "Aber ich wollte dich sehen!"
„Ja, das habe ich nicht.“
Ivory fand die Kunstvorräte auf ihrer Liste und legte sie in eine Kiste, die sie fanden.
„Und ich bin kein Mädchen.“
Doch der Prinz dachte das nicht.
„Ach Baby, du weißt, es ist nur eine Phase!
Du wirst daraus wachsen, wenn du älter bist!"
Er sagte, seine Worte schüttelnd.
„Ich muss gehen.“
Sie sagten, plötzlich unwohl, als der Prinz zurück sagte.
Erinnern Sie sich an all die schlechten Dinge, die Menschen über ihre Geschlechtsidentität gesagt haben.
Ich möchte wirklich von ihm weg.
„So schnell gehen?“
Der Prinz erschien sofort an der Tür und ignorierte die Schreien eines königlichen Malers.
"Das ist nicht die Art und Weise, wie ein zukünftiger König handeln sollte!"
Sie verlangten.
„Niemand wird es wissen.
Die Leute werden dir nicht glauben und der Maler wird nichts sagen, wenn er sein Leben schätzt.“
Er blickte für eine Sekunde auf den Maler zurück, dann schloss er sich näher an Ivory.
„Was sagt Didi über ein Date?“
Sie zitterten.
Sicher, sie hatten in der Vergangenheit mehrere Drohungen gehört, aber es war nie von einem Prinzen gekommen, geschweige denn der nächste in der Reihe, um König zu sein.
„Wissen Sie, was das Wort „Nein“ bedeutet?“
Sie sprangen aus und drückten den Kronprinz von ihnen weg.
„Nope“
Aquilo antwortete zurück und lächelte.
Natürlich weiß der Kronprinz, der alles bekommt, was er will, nicht einmal, was das Wort bedeutet.
Ivory rollte die Augen.
"Warum willst du überhaupt mit mir auf ein Date gehen?
Haben Sie, ich weiß nicht, hundert Bewerber?“
Er schnitt in, immer noch lächelnd, "500 tatsächlich."
Er schüttete seine Haare zurück und schüttete sie in die kalte Luft.
„Sieh!
Warum ich von allen Menschen?
Ich bin die Palastbedrohung.“
Sie umarmten ihre Arme.
"Du bist das schönste Mädchen, das ich je gesehen habe."
Aquilo legt einen Finger unter ihren Kinen und zwingt Ivory, auf ihn zu schauen.
Kapitel 1
Cohren
0430 Itania Zeit.
Cohren hasste es, so früh aufzustehen.
Hauptsächlich, weil es seine Verantwortung war, alle anderen in seiner Firma aufzuwecken.
Schweigend aus seinem Schlafsack steigend, legte er seine Kampfmüdigkeit an, warf seine Angriffsweste auf und packte seine Sachen aus seinem Schließfach, vorsichtig mit einer bestimmten kleinen Box.
Er schnappte sein Gewehr und legte seinen Helm auf einen kleinen Haken, der mit seinem Gürtel verbunden war.
Es hatte alle seine Befestigung, Atemgerät, Brille, alles, was nötig war.
Nachdem er seine Munitionssäcke überprüft hatte, ging er ruhig aus den Baracken, Schlamm und Eis unter seinen Schuhen.
Er nahm ein Feuerstein aus seiner Jacke und ein Cig aus der anderen.
Als er es beleuchtete, nahm er einen kleinen Zug, bevor er die Tür leicht öffnete.
In der letzten Woche musste er kreativ werden, wenn er die Männer und Frauen unter seinem Befehl weckte.
Er hörte auf, den Alarm zu benutzen, die Hälfte der Zeit, die es nie funktionierte, als alles, was aus den Lautsprechern kam, ein leichtes Zischen war.
„Weckt sie auf“ Cohren drehte sich um, um den 2. Lieutenant Nemic zu sehen.
„Yup“ Cohren antwortete.
„Was hast du denn für diese Zeit geplant?“
Bevor er antworten konnte, öffnete sich die Tür und Harris, Craith und ein paar andere zogen aus, bereits vollständig gekleidet und ausgerüstet.
„Morgen“, sagte Craith.
„Was weckt euch, Jungs?“
Cohren fragte.
"Nun, One, wir wollten nicht sehen, was Sie im Sinn hatten, um das Unternehmen heute aufzustehen.
Zweitens, die ersten Schocktruppen, die aufstehen, bekommen die erste Auswahl des Morgenschows“, antwortete einer der Männer, Ravik.
"Und du weißt für eine Tatsache, wie schlecht sie bekommen können"
"Sie machen einen guten Punkt Spezialist", sagte Cohren.
Er kam und schlug einen Schalter.
Ein Alarm klang im Inneren der Baracken, laut und schreien.
Er hörte, wie die Menschen drinnen schrieen, und die Leute schüttelten.
„Jeez Valturi“, sagte Nemic.
"Sie würden denken, dass sie bis jetzt gelernt hätten, aufzuwachen, wenn Sie es getan haben."
"Nun, meine Freunde aus dem Bootcamp hier haben es getan", schob Cohren zu Harris, Craith und Ravik.
Aber dann wieder, ihre Squad und Platoon Führer, sie wissen, vor ihren Einheiten aufzuwachen.
Sekunden später kam der Rest des Unternehmens heraus.
Sie alle hatten alles, was sie brauchten, von persönlichen Gegenständen bis hin zur benötigten Ausrüstung.
Einige der neueren Rekruten sehen desorientiert aus, andere mehr verärgert.
„Morgen alle“, sagte Cohren mit fröhlicher Stimme.
"Bei allem Respekt, Herr, warum müssen Sie uns so aufwecken?"
Einer der Shock Troopers, ein Korporal, fragte.
Denn die regelmäßigen Alarme sind Scheiße.
Und weil Daybreak nicht schläft", sagte Cohren.
“Sie müssen sicherstellen, dass Sie alle Ihre persönlichen Gegenstände haben”, sagte Cohren.
Als 1st Lieutenant und Company XO war es seine Verantwortung, das Unternehmen mit dem Unternehmensführer Captain Boradin Shaw zu überwachen und zu unterstützen.
"Wir werden nicht zurückkehren.
Sergeanten und 2. Lieutenants, ich gebe Ihnen und Ihren Mannschaften 15 Minuten, um die letzten Kontrollen zu machen und Rationen für den Tag zu nehmen.
Die Mitglieder der Exodus-Firma wurden schnell zerstreut.
Sie waren Teil der 2. Shocktrooper Division, 2. Armee.
Sie waren ursprünglich zwei separate Unternehmen, Cohort und Dagger, bevor sie konsolidiert wurden.
Sie waren eine gebrochene Firma, und Cohren fühlte gemischte Gefühle über die Beförderung zum 1. Lieutenant, vor allem aus den Gründen.
Cohren und Nemic, der Führer des 1. Platoon, gingen zusammen unter dem Licht der vielen Lichter der FOB, die von Generatoren angetrieben wurden.
Die meisten waren rot getönt, um sie vor feindlichen Bombern zu verstecken.
Daybreak hatte Wild Weasel Angriffe, sowohl in der Luft als auch auf dem Boden, um sie zu bekämpfen.
„Ein anderer Tag, eine andere Aufgabe für Hell’s Frontrunners“ begann Nemic mit einem trockenen Lachen.
„Wo schicken sie uns?“
Ein FOB außerhalb von Ianlos.
Wir werden gesandt, um den Bodenangriff zu unterstützen“, antwortete Cohren und nahm einen Zug von seiner Zigarette.
Die Hälfte von ihm beschuldigte Craith, ihn zum Rauchen zu bringen, aber ein Jahr Kampf tut viel für dich, also sagte er nichts.
„Scheiße.
Es wird schlecht auf der Vorderseite, "Nemic murmelte.
„Alle Nachrichten, die diesen Ort verlassen, sind: ‚Unterstützt die Kriegsanstrengungen.
Senden Sie Hilfe an die Kurgan-Front, wie Sie Hilfe an die Howland-Front senden
„Amen Bruder“, sagte Cohren, als er die Reste der Zigarette in den Schlamm schüttete.
"Wir gehen trotzdem mit dem ersten gepanzerten Platoon raus, also müssen wir nicht gehen.
Kapitän Shaw sollte ihr sein.“
„Shaw hat uns eine Fahrt gemacht?“
Nemic fragte, ein wenig überrascht.
„Yup.
Ehrlich gesagt, er ist nicht so schlecht, wie ich dachte.
Ich meine, er ist nicht großartig, aber er ist nicht unerträglich.“
Cohren hob seinen Daumen und Zeigefinger zu seinem Halsmikro und schiebte sein Pack auf seinen Rücken, während er es tat.
Alle Einheiten in Exodus Company treffen sich im Motor Pool West, wenn Sie fertig sind.
Wir gehen mit dem 1. Geplätteten Platoon um 0500 hinaus.
Alle paar Sekunden erhielt er eine Antwort von den Mannschaftsführern.
Haris, Craith und Ravik hatten alle niedrige NCO-Ranking gewesen, als sie alle dorthin kamen.
Alle vier von ihnen waren gute Freunde seit der Basis auf der Erde.
Es fühlte sich so lange an, seit Cohren sie getroffen hatte, obwohl es nicht vor zwei Jahren gewesen sein konnte.
Sie waren Squad-Führer, aber Craith führte nun vor einer Woche den 2. Platoon, nachdem der vorherige Führer medizinisch entlassen worden war, nachdem er eine Kugel von einem Daybreak-Sniper gefangen hatte.
Als Cohren und Nemic zum Motorpool gingen, fielen sie auf eine Gruppe von etwa acht Kronos Main Battle Tanks und vier Strykers.
Ihre Besatzung schoss umher, um sicherzustellen, dass ihre Kriegsmaschinen bereit waren zu gehen.
Cohren's Blicke fanden bald Captain Boradin Shaw, der mit dem Kommandanten des geprächtigen Platons sprach.
Als sie hinaufgingen, schaute Shaw hinüber und ging hinauf, sein normalerweise kaltes Gesicht maskierte alle Emotionen.
„Lieutenant Nemic...Lieutenant Valturi...“
Er sagte, dass Cohren langsamer war und auf Cohren's Pistolenholster blickte, bevor er wieder aufblickte.
"Ich denke, das Unternehmen ist bereit"
„Ja Sir.
Es sollte jetzt auf ihrem Weg sein, wir gaben ihnen Zeit, Rationen aus der Messe zu fangen" Bei 0500 scharf, Exodus Firma am Motorpool versammelt.
Shaw trat auf eine Kiste und begann zu sprechen.
"Wo sind sie auf FOB I-131, 50 Meilen außerhalb von Ianlos.
Wir werden die laufende Besetzung und den späteren Angriff von Ianlos unterstützen, um den Aufstand dort auszuspülen.
Von dort haben wir einen Fuß und die Basis der Berge ", erklärte Shaw.
"Gehen Sie mit Ihren Squads und steigen Sie auf"
Das Unternehmen zerstreut, zusammen in ihren Squads und ihre Sergeanten hatten sie auf einem der Tanks montiert.
Cohren zog sich auf einen der Tanks weiter oben auf dem Konvoi, mit Nemic, Craith und zwei neuen Rekruten.
Cohren erinnerte sich an ihre Ankunft vor ein paar Tagen, wusste aber nicht viel über sie.
An der Seite sitzend, seine Beine an der Seite schwingend, richtete er sein Pack und Radio-Set ein, das mit seinem Ohr- und Halsmikrofon verbunden war.
"Hey Cohren, hat Harris noch Snowball?"
Nemic fragt, wie sie sich eingelassen haben.
„Meinst du sein Huhn, das er gestohlen hat?“
Cohren erinnerte sich an den Morgen, als sie ihn von einem Bauernhof gestohlen hatten.
„Ja, ich bin ziemlich sicher“
Cohren blickte zu einem der anderen Tanks und sah Harris mit seinem Team.
Von der Rückseite seines Rucksacks konnte er nur die Bewegung eines kleinen Huhns ausmachen, das seinen Kopf bewegte und die Umgebung scannte.
"Yup, er hat ihn immer noch", antwortete Cohren, als der Turm des Tanks sich öffnete und sein Kommandant in Sicht kam.
„Alle Tanks waren in Bewegung“ Der Kommandant begann ruhig, aber klar in sein Headset.
Die Motoren eines Platoons von Tanks und Strykers wurden lebendig, als sie sich vorwärts bewegten.
Die Kronos Cohren war auf derte, als ihre Pause freigegeben und vorwärts bewegt, in Formation.
Die Tanks nahmen eine Keilformation auf, als sie sich über die Itania-Ebene bewegten.
Die Winterstürme hatten sich über die Feuchten und Wälder gefroren, aber der Schlamm blieb immer.
Nach ungefähr einer Stunde sprach einer der neuen Rekrute, Cohren, erinnerte sich an seinen Namen Orson.
„Sie sind schon seit Beginn des Krieges hier, oder?“
„Yup, Operation Firestorm“, antwortete Cohren.
"Wir dachten, es würde in ein paar Wochen vorbei sein, aber... wir unterschätzen sie"
"Unterschätzt ist es, es leicht zu machen" Nemic fügte sich in das Gespräch ein.
"Sie hatten mehr Waffen und mehr Menschengewalt als wir vorbereitet waren.
Sie konnten die UFS Revenant in den ersten zwei Wochen abschießen, und erst im letzten Monat die Erebus.
Hölle, wir sollten es von der Route sehen, die wir nehmen."
„Nun, ich werde trotzig für die Föderation stehen“, sagte Orson trotzig.
"Ich werde nicht zulassen, dass diese Terroristen mich erschrecken"
"Sie sagen das jetzt, aber von dem, was ich gesehen habe, schwimmen die meisten frischen achtzehnjährigen Rekruten wie Sie, sobald Sie einen Schuss hören", sagte Craith.
"Ich denke, wir werden es herausfinden", sagte Cohren mit einem Lachen.
Orson hat das Gespräch nicht fortgesetzt.
"Exodus XO, Exodus CO" Cohrens Radios hat geknackt.
"Wir nehmen die Wärmezeichen 350 Meter, 20 Grad rechts"
Cohren zog sich an die Spitze des Tanks und drückte seine Optic Goggles.
Wenn er sie auf Thermal umschaltete, konnte er Wärmesignaturen in der Ferne sehen.
„Yup, ich sehe sie“, antwortete Cohren, indem er sein Halsmikrofon benutzte.
„Der Feind?“
Der andere Rekrute, Natayla, fragte.
„Ich kann es nicht sagen“, sagte Cohren.
Er kam zu seinem Mic und sprach.
"Exodus Company, halten Sie das Feuer, es sei denn, es wird geschossen, lassen Sie uns sie herausziehen.
Als sie näher kamen, verwandelten sich die kleinen Wärmesignaturen von Blobs zu deutlicheren Formen.
Als sie näher kamen, lief einer von ihnen nach etwas und griff es, bevor er wieder auf den kleinen Grat, auf dem sie waren, zurückkehrte.
Die Zahlen fielen in Schusspositionen.
"Wir haben Kontakte bekommen", schrie Shaw durch das Radio, als orange Tracer aus dem Gras geschossen wurden.
Die Kugeln schossen von der Seite der Tanks ab, als Shock Troopers von den Tanks sprang und sich hinter ihnen bedeckte.
Eine Anti-Rakete, die hinter der Formation in den Boden geschleudert wurde, explodierte und ward auf einen der Tanks Abfälle.
Ein anderer schlug in die Seite eines Stryker, eines APS-Cerberus, und explodierte.
Seine Besatzung kletterte heraus und schlückte, als die Munition abgekocht war.
Eisen 1-2 und 1-3, 25 Grad rechts, 300 Yards.
Öffnen Sie das Feuer“ Der Kommandant des Panzers schrie über das Radio.
Eisen 1-2 und 1-3 eröffneten das Feuer, ihre Schalen streiften in Richtung des Kammes und explodierten und schickten Schlamm und Stein in die Luft.
„Sendet in die Senti’s“ – Knoxx, der durch Binocs auf den Ridge schaute, schrie.
Der Rücken zu einem der Cerberus öffnete sich und ein unbewaffneter Soldat stieg mit einem speziellen Headset aus.
Er rief Befehle in ein quadratisches Mikrofon und zwei Senti's, formell bekannt als Sentinels, zogen aus.
Ihre schmalen metallischen Arme und Beine schwingen nach vorne, als sie in einen Sprint brechen.
Sie waren bewaffnet, aber ihre Waffen waren auf ihren Rücken gestoßen.
„Töten oder fangen?“
Craith fragte, wie sie sahen.
Cohren vermutete, als die beiden Sentinels in der Wolke von Asche und Rauch verschwanden.
Die Schüsse und die Schüsse aus dem Rücken hallten, aber schnell aufgehört.
Einen Augenblick später marschierten die beiden Wälzer zurück, drängten jemanden hinter ihnen, ihre Stiefel drängten hinter ihnen.
Als sie die Sicherheit des Platoons erreichten, warfen sie die Figur auf den Boden, er grunzte schmerzhaft, als sie hart im Schlamm und Schnee landeten.
Shaw ging zu der Figur, die begann aufzustehen.
Dann wandte er sich zu einem der Sentinels.
„Wie viele?“
„Drei Tote, Sir“, antwortete der Sentinel.
„Der Rest flüchtete zu Fuß“
Shaw nickte und wandte sich zu Cohren und Criath, die in der Nähe standen.
„Würdet ihr beide so freundlich sein, diesen Mann wegzuräumen?“
